人壽保險銷售是個好職業嗎？
對於出售人壽保險的正確人員，可以取得偉大的事業。關鍵是找出你是否是正確的人。沒有第二代或第三代保險家庭，你不會找到任何夢想成為人壽保險代理人的人。正如William在上面寫的，人壽保險銷售成功的統計數據是非常糟糕的。然而，平均人壽保險代理人不斷增加的年齡，以及進入該行業的新進代理人員將會為想要建立業務的年輕人提供一些機會。平均人壽保險代理人的人口統計數字是男性，蒼白和陳舊。換句話說，老白人。如果行業要生存下去，毫無疑問，行業將會生存下去，這些人口不得不改變。人壽保險事業有兩個主要方面。你需要擅長銷售，你需要知道保險。我的經驗是，在這個業務中取得成功的少數人在其中一個營地開創了堅實的基礎。良好的銷售人員有能力切換行業。如果您在銷售汽車或房地產或電子產品方面取得了成功，您將能夠出售人壽保險。您將能夠隨時瞭解產品和行業，建立良好的職業生涯。如果您有穩固的保險業經驗，但從未出售任何東西，您也有更好的成功機會。即使您的經驗作為P＆C代理商的CSR，您也可以快速領取業務人壽保險。你已經說過保險，現在你只需要學習如何賣。但是，沒有銷售經驗，沒有保險經驗的“試用”銷售人壽保險的人很少成功。在嘗試瞭解保險本身的同時，學習銷售技巧太難了。所以是的，如果你有銷售經驗，人壽保險銷售可能是一個很好的職業生涯。如果您在保險行業的其他方面有經驗，這也可能是一個很好的職業。如果你沒有這些東西，你可能不會在人壽保險銷售中找到成功。祝你事業順利！