汽車保險每年應該增加嗎？
如果汽車修理費用不增加，訴訟損失也沒有增加，汽車保險可能不會增加。您的州保險專員會密切關注您所在州的保險費用。他這樣做有兩個原因。第一個是確保公眾不被指控太多，第二個是確保保險公司正在採取足夠的資金兌現他們所做的所有承諾。汽車保險的實際成本在您提出索賠時確定。如果超過政策限制，憤怒的人起訴你，那麼你的保險費用太高了。如果你的政策有很高的限制，照顧好一切，那麼你買了便宜的保險。不得不從自己的口袋中解決索賠是您可以購買的最昂貴的保險形式。保險費增加的原因是公司付出的代價超過了支付能力。這是一個簡單的資產負債表計算。當公司發現他們在索賠中支付的費用超過保費收入時，他們會向國家保險專員提交報告，以查看和調整您所在州的稅率。一些事情導致公司的索賠經驗增加。可能是索賠的頻率增加。這可能是安全執法力度下降，路況惡化或其他原因造成的。可能是索賠的嚴重程度有所增加。這是由於越來越多的事故轉為訴訟的結果。這也可能是陪審團對事故中受傷的人員提供越來越高的獎勵。這也可能是您所在地區醫療費用增加的結果。另一個因素可能是汽車修理的成本。材料和零件往往隨著時間變得更加昂貴，這可能會影響公司的索賠經驗。重要的是要注意，在這些因素影響所有公司的同時，該州大多數公司將會受到同樣的壓力。有道德因素也會影響汽車保險的保費。當駕駛員報告的年度里程比實際駕駛時間少的話，這會增加他們的曝光率，而不會增加他們的政策溢價。如果人們允許其他司機在沒有對篩選進行充分監督的情況下經營他們的車輛，那麼司機可能會在街上流行。即使你的國家要求車輛被保險，我們都知道有些車輛沒有，而且費用必須在某個地方共享。經常被虐待的是正在駕駛家用轎車的比薩餅送貨員。他的保險政策從來不知道他在做什麼，並且有一個沒有得到適當評估的風險。有更多的狂風病例，但我最喜歡的是家庭轎車，鋼罐在船體下面焊接，攜帶非法酒。所有這些道德問題也會影響溢價。