如果我們得到一個新的總統，奧巴馬克呢？
這是一個很好的問題！隨著五十多次嘗試性的廢除嘗試，以及對共和黨的公開態度，你肯定是對的。但是，對於所有的藍調和言辭，現在就是現實 - 美國公眾就像“負擔得起的照顧法”（Obamacare），因為無保險利率是數十年來最低的。最高法院的裁決賦予法律堅實的法律依據。隨著選舉即將到來，仍然刺激了共和黨大多數人認為4年前在淘汰該法案的一個平臺上將是一個大滿貫的勝利，我認為，更聰明的領導人知道他們需要重新思考那個策略。投票選民一樣喜歡它，不幸的是，許多人依靠補貼能夠承擔起報酬。醫療補助的增加進展緩慢但確實如此，即使在反對這個國家的紅色國家，領導層意識到經過近二十年的經濟壓力，美國的平均需要援助。即使在政治上似乎忽視事實的傾向，當歸結於選票的來源時，就可能會軟化或完全地扭轉了像醫療保健這樣的公共立場。隨著投票數字堅決贊成該法案，法律在最高法院維持兩次，我懷疑你會聽到更少的談話廢除該法案。也就是說，我確信每個候選人都會對他或她如何改變法律提出意見，以改善不能奏效的工作。保險公司面臨巨大的壓力，要重新獲得令人難以置信的利潤，而其他醫療公司也希望推動議程，所以我預期價格低廉的部分法律將受到襲擊。那麼簡而言之，廢除？沒有更改？可能根據選舉的結果，以及公眾如何迴應擬議的變更。一個偉大的問題，我們在業界一直在密切關注。謝謝你的問候！