什麼是職業傷殘保險？
殘疾保險的目的是提供收入，如果由於疾病或受傷而無法延長工作時間。在殘疾保險中，有三種類型的政策可以使用的定義 - 政策中的殘疾定義是在您的覆蓋範圍內查看最重要的項目。至於哪個政策功能有哪些定義，您需要查看您使用的運營商以及其政策提供的定義選項。政策可以使用的3個殘疾定義是真正的自己的職業，改變自己的職業和有錢的職業。真正的自己的職業（通常被稱為“自己的職業”）是你對你的政策最有利的定義。這個定義說，即使你在另一個職業上工作，如果完全由於傷害或疾病而導致你無法履行職業的物質和實質性職責，那麼你被認為是完全殘疾的。修改後的職業已經成為大多數殘疾人政策今天提供的最常見的定義。修改後的定義的第一部分類似於True Own Occupation定義，但修改後的定義的第二部分是主要變化發生的地方。這個定義說，如果完全由於受傷或疾病而導致您無法履行職業的材料和實質性職責，而不是從事任何其他職業，則被視為完全殘疾人。 “有益職業”是一種更為普遍的定義，即群體傷殘計劃或財產和傷亡公司提供殘疾保障計劃。這個定義提供了每個殘疾計劃中的最低限度。如果您有這個定義的殘疾計劃，您可能希望通過修改或真正的自己的職業定義來確保保障範圍，或至少補充報道。正在尋找最廉價的傷殘計劃的人通常會根據自己的政策定義殘疾保險是一種非常複雜的保險類型，許多移動部件和報價取決於各種因素。你不能簡單地購買一個殘疾人政策，就像人壽保險一樣。對於這種類型的覆蓋範圍，您希望與具有產品深度知識的代理人，傷殘保險的工作原理以及這些程序的體驗結合起來，幫助您從頭到尾完成整個過程。如果您有任何其他問題，請通知我。謝謝！