我應該得到什麼人壽保險？
知道你應該得到什麼人壽保險期限是什麼，你可以最好地辨別自己，當你瞭解人壽保險是如何定價的。當您購買人壽保險單時，通常會鎖定保險費，使其不會上漲一段時間。這可以短達一年或長達30多年。當您選擇較長的期限時，您會發現價格遠遠高於短期的溢價。那是因為，隨著年齡的增長，政策面臨更大的風險。例如。如果你現在40歲，並取得10年的期限政策，這個政策只能覆蓋你到50歲。如果你採取了一個30年的期限政策，它將覆蓋你到70歲。你死於死亡的機會70遠遠高於50歲。如果死亡風險較大，人壽保險費用較高。期限政策大致平均每個你有保單的保險費用，並在整個期限內收取相同的價格。所以在這個政策的頭幾年裡，你付出的代價超過了你的年齡將為這個風險付出的代價。在後幾年裡，你的收入少於一般年齡一般的人。考慮到健康狀況時，長期使用的優勢才會顯現出來。在40歲時，您可能沒有遇到任何偏好的評級。但是，如果在50歲或60歲的時候獲得優先選擇的話，那可能不太可能。因此，在30年以上的優先級別被鎖定的情況下，可以為40歲以下的10年期政策評為優先選擇，50歲以下的標準，60歲的“表4”，可以獲得較長的期限。並不適合所有人。如果您絕對只有短期需求，則無理由支付較長期保單的較高成本。但是，如果有機會，您可能需要更長的覆蓋率，您可以看到，在健康時鎖定它永遠不是一個壞主意。