服用抗抑鬱藥物是否影響人壽保險費？
它不必。這一切都取決於經紀人如何設定使用藥物的上下文。讓我舉一個例子。幾年前，一個女人叫我問同樣的問題。自從她服用抗抑鬱藥以來，她現在有資格接受人身保險嗎？經紀人必須深入挖掘潛在申請人的個人歷史。你必須是徹底的，但是你也必須精心設計，因為你會處理敏感的個人問題。我們談了一下她目前的藥物治療計劃：藥物是什麼，劑量是多少，什麼時候診斷，等等，我瞭解到她以前用藥物和酒精自我治療的歷史。非常重要的是要知道，並且非常重要的是放在正確的上下文中。在進一步的談話中，我發現一些特別麻煩的童年經歷。她實際上是童年虐待的倖存者。這個信息是正在開發的整體圖片的組成部分。通過連接點，出現了一個清晰而又積極的生活故事。這是一個遭受嚴重創傷的人。很自然地，她在生存中變得沮喪。在她能夠尋求專業幫助之前，她試圖用藥物和酒精來治療症狀。不是正確的方法，但至少她是內部麻煩的認知。最後，她通過癮他的方式打仗，把自己掌握在精神科專業人員手中。他們給了她需要的治療和藥物來保持她的惡魔。她變得穩定，符合治療，無毒和無酒精。並以合理的價格參加人壽保險。所有因為目前使用的抗抑鬱藥是在她的生活史的背景下。