保險公司不斷提高利率，使我的抵押貸款上漲。我該怎麼辦？
所有上述的人都會發現....檢查以確保你有所有的折扣。另外，詢問你不需要的報道。大多數家庭政策都涵蓋“其他結構”。這可能是一個獨立的車庫，儲藏樓或汽車港。如果你的財產上沒有附屬的ZERO結構，要求將其清零！這不是很多的節省...但是我已經看到每年節省了$ 20- $ 200。不要通過減少您的責任保險來嘗試保存。如果錢現在很緊張，想想如果你們用救護車追逐律師，把這些煤炭碾碎，那麼會有多糟糕！最後我要解決我的利率聲明。是的，這是你每月支付的金額。可悲的是，大多數客戶（只是羞於ALL）來找我，而不是真正瞭解保險如何運作。把它當成我們的保險。你和數千人在一起游泳。隨著人們不停地跳上游泳池，濺出水，必須更換水。那麼它的錢不是水，而是水，需要補充。所以，如果你的鄰居做了一個聲稱的大炮球，說一聲火，那麼一個LOT就要被替換了。是的，鄰居的速度急劇上升。然而，游泳池中的每個人都在分享整個風險。你的利率會上漲到通貨膨脹，因為需要補充資金。有一些游泳池裡有太多的原油。您可以考慮加入一組在一個更乾淨的游泳池中的被保險人。購物。如果你有問題，請聯繫！ -gravy