大學生需要了解人壽保險？
大學生要了解的最重要的是人壽保險是根據年齡和健康發放的。通常，年輕人可以要求非常低的人壽保險費。年輕時開始人壽保險的優點在於健康問題較少。大學生應該明白的第二件事是人壽保險是統計數據。如果他們有一個統計學理解人壽保險應該很容易。有一大群人如果死亡將遭受重大損失。他們彙集風險，使那些經歷不幸事件的人可以通過生存下來的絕大多數人所做的非常小的貢獻得到補償。在這個想法中固有的是，死亡的概率每年都會增加。這使每個池中每個成員的數額每年增加，因為更多的參與者將在一年內死亡。大學生需要知道的第三件事是人壽保險公司是以法定儲備金為基礎的公司。即使他們知道某一特定年齡組別死亡，他們必須保持儲備，因為一些不明原因（例如戰爭）的死亡率更高。這些法定儲備公司被國家保險專員認定為事業單位。他們的儲備被密切監測，以確保公司能夠履行承諾。大學生需要知道的第四件事就是，即使在特定的時代，健康也有很大變化。我有同學在大學第一年就去世了。一個同學死於醫療狀況。這種變化就像鐘形曲線。大多數人處於曲線中間，被認為是標準風險，但有些比平均水平好，有些則比平均水平差。人壽保險公司聘請承銷商來評估偏差並分配保險費，以反映個人與標準風險的差異。這樣做的原因是維護風險池，並確保其能夠履行其承諾。大學生需要知道的第五件事是，人壽保險是統計資料，公司可以制定各種各樣的人壽保險計劃。有些可能會出現上級，實際上他們的成本是可比的。計劃只有不同的設計。例如，一名學生可以以50萬美元的價格購買一年的期限壽險。對於保費的倍數，他可以購買一個50萬美元的全壽命政策。既不好也不壞。他們是不同的。整個人壽政策將在保險期限內保持同樣的死亡保險，而不改變保險費。一年期政策將在保單年度結束時以更高的溢價取消或更新。如果一個人知道他們何時死亡，他們可以選擇最大限度地獲益的政策。但是我們中的很少有這樣的信息。大學生應該知道的第六件事是，人壽保險將來可能會構成他們的財務計劃的基礎。因此，在可預見的將來選擇一個可以為您服務的人壽保險代理人是明智之舉。這不意味著選擇一個同伴，而是一個可以成熟的人。人壽保險代理人的建議可能會隨著您的成長和需求的變化而變得非常重要。在某些時候，你可能會擁有更多的人壽保險。家庭，債務和退休都在確定要攜帶多少人壽保險方面發揮作用。大學生需要知道的最後一件事是，公司努力發展聲譽，但與代理人的關係勝過一切。如果你有一個好的經紀人，你會發現他們在未來非常有價值。