健康和人壽保險考試有多難？
好點你們...這個問題的答案是什麼？GETTING人壽保險考試（大部分州沒有為健康保險考試，現在有了PPACA，沒有考試當然）。或...考試獲得許可證？由於本網站是為人們提出有關保險產品和保險的問題，我認為這不是獲得許可。對於人壽保險，考試或缺乏考量取決於承運人和您申請的金額。同一個人將有一個輕微的考試（小抽血，杯中叮咬，血壓讀數和問題）獲得較低的福利金額（如100K  -  250K），而更大的福利金額為100萬。以這種方式想想，“你想要的越多，他們想要的就越多。” :-)有運營商提供“不考試”的承保選項。這些計劃中最重要的是較小的數額（25萬以下）。承銷通常很快。這個過程可能只有幾天。沒有深入探究的權衡（字面上）是保險成本較高。如果您願意參加考試，您可能會獲得相同的報酬。比較覆蓋面的長度，生活福利的額外覆蓋面，便利性因素（考試或不考試），承運人的承保可能性（您的代理人應該討論為什麼這個承運人最好的是其他人） - 理由應該是“最好的承保對於你“），然後這個比率。價格是相對於你可以符合資格。不要為大的“Dot coms”摔倒，說你每個月可以獲得500K的價格為20美元。如果您有任何問題，請聯繫！ -gravy