什麼是最佳永久人壽保險？
確定哪些永久人壽保險是“最好的”歸結於你的具體需求。有幾種不同類型的永久人壽保險，包括普遍生活，指數普遍生活和全生命。在這三種主要類型中，環球人壽保費最低。普遍生活可以持續整個一生，通常被認為是最基本的永久人壽保險。指數的普遍生命和全壽命是其他兩種永久人壽保險，每一種都可以在政策內部建立現金價值。每種類型的現金積累計算方式不同。對於“全球生活指數”（Indexed Universal Life），您支付的保險費超過了保險費用和超額現金在政策內建立的費用。現金的累積是根據指數或指數組合以及隨著時間的推移表現而計算的利息。您的現金價值永遠不會在市場上，但如果市場同比上漲，可能會增長。 IUL可以設計為建立多年來的大量現金價值，並且現金價值增加稅收延期。如果您需要現金，您可以根據您的政策獲得貸款，並根據自己的需要使用貸款。許多人使用IUL來建立大學費用的現金價值或補充他們的退休收入。全人壽保險一般提供固定保費。在參與整個生活的政策中，保險公司根據總投資回報率提供股息時，政策內的現金價值將會增加。超出政策支出所需的收入用於政策的現金儲備，您可以使用這些現金儲備來支付未來的保險費或在生活旅程中借款或補充退休收入。