Medigap與B相同嗎？
讓我開始說Medigap與B部分不一樣，但讓我們更好地瞭解Medicare如何工作。如果你看看2015年Medicare和You book的第17頁，你會看到有兩個主要的選擇，你可以如何獲得你的醫療保險。原始醫療保險包括A部分和B部分，可選擇通過購買Medicare Supplement Insurance（Medigap）政策填補Original Medicare的差距。還是有醫療保險優勢計劃C部分，其中包括A部分，B部分，在大多數情況下是D部分。在Medicare和You book的第92頁，您會發現所有Medigap政策都是標準化的。所有政策都提供相同的基本收益，但不同的保險公司可能會收取相同確切政策的不同保費。它是一個好主意，使用一個代表多家公司的良好經紀人，不僅可以顯示價格差異，還可以顯示平均利率上漲，因為所有Medigap政策每年上漲。現在有不同的Medigap計劃A-N，最簡單的想法就是像汽車保險。你可以購買一個沒有可扣除的汽車保險單，但是你的保費會更高。如果你選擇承擔一些風險，購買一個免除您的保費的政策會降低。只要你身體健康（沒有重大疾病或最近2年的最近住院治療），你可以以最低的價格顯示市場，記得Medigap計劃每年總是有一個價格上漲，它一直是明智的決定購物圍繞每隔幾年找到最優惠的價格。我知道一家保險公司，一旦您獲得批准，將允許您在計劃之間進行更改，而無需重新查看您當前的健康情況，如果您希望在您處於良好狀態時以較高的扣除額節省資金，這可能是一個可行的選擇健康，然後當您的健康開始改變時，您的計劃更改為較低的免賠額。如果您有任何其他問題可以隨時與我聯繫進行電話審查，或者我們可以在Skype上聊天。