如何選擇醫療保險計劃？
如果您正在尋找“醫療保險補貼政策”（Medigap），有幾種方法可以找到一個計劃。在尋求醫療保險補貼政策時，獨立保險代理人將能夠購買市場並向您展示您所在地區的可用性。獨立代理人不受保險公司僱用。這意味著他們與許多保險公司簽約，允許他們找到可用的最低保費。他們的靈活性也意味著他們可以幫助您找到一個基於健康狀況的保險公司。在某些情況下，您可以直接與保險公司聯繫。雖然這可能看起來很方便，但通常更昂貴，您不會有代理人幫助您進行年度評估。專利代理人為一家保險公司工作，只能從該公司提供醫療保險補貼保險產品。保費可以變化。需要注意的是，您沒有任何選擇，因為專屬代理商無法為您購買Medicare保險市場。互聯網的研究是一個選擇，但可能是耗時的。請記住，大多數保險公司不會向公眾提供保險費用，只能與持牌保險代理商合作。如果您正在考慮使用“醫療保險補貼政策”（Medigap Plan），您將需要確保您選擇與誰合作的人將花時間找出哪些計劃對您而言會很好。大多數人選擇計劃F，因為它涵蓋所有的醫療保險通過的賬單，他們不必擔心免賠額，共同付款，共同保險或超額費用。最近，計劃G已經受歡迎，因為它符合計劃F的功能，符合年度B部分可抵扣額147美元（2014年）。計劃G的保費通常低於計劃F，使得一些人更加負擔得起。這些不是唯一的Medigap計劃...還有八個其他計劃可供選擇...這就是為什麼對專門從事醫療保險補貼保險的代理人說話是明智的。感謝您抽出時間閱讀我的回覆。如果能進一步協助，請隨時與我聯繫。