為什麼要購買全人壽保險？
你為什麼要一生買東西？這就是為什麼我買了它。我想要終身覆蓋，因為我不認為我會在10,20或30年內死亡。我年紀很小，因為身體健康，以鎖定的價格購買了相當數量的保險。一個價格，他們不能回來提高我。 WL提供合理的安全增長，確定我可以在其他投資選擇中承擔更多的風險。我的一生都變成了“如果我把所有的東西都擰上來，這不會讓我失望”。我的安全網經過20多年的所有權，一生都已經完成了我的承諾，當我需要它的時候，在2008年，當我的共同基金帳戶被淘汰十年的回報，我的房屋價值下降了40％時，在2008年沒有退回。我無聊的無休止的整個生命仍然忠於我。現在在50年代，作為一名II型糖尿病患者，由於A FIB，心臟重新起動（心臟復律），我真的非常感謝我的“OWN”我的政策。他們不能提高價格，他們不能結束它。我沒有租，我沒有租。也許一些讀者會看到這麼重要。對於所有可能說這是壞主意的財務大師，我不得不問，為什麼60多歲的人要求新的保險呢？他們年輕而健康的時候會聽錯人嗎？有一大堆理由擁有一生，就有了。我可以說是可以買的最無聊的產品。它會做什麼，應該是什麼，沒有狂熱或上下興奮。這是最無聊的金融產品，你可以“OWN”。我希望有些讀這些帖子的人有道理。