長期護理保險何時入場？
類似於殘疾收入保險，長期護理保險有“消除期”。這就像一個“時間可扣除”的期間，在滿足消除期間，人們必須自付支付護理費用。消除期由申請人選擇，通常為30-，60-，90-，180-或者 -  365天。消除期越長，保費越高。一些運營商為家庭護理提供0天的淘汰期，作為政策的一部分或作為額外的附加車手。如果一個人在家進行索賠，他們可以在承運人宣佈有資格支付之後立即收到已批准的索賠（償還計劃）或現金（賠償計劃）。合同表明被保險人需要提交給承運人以獲得支付護理費用或接受現金支付。有兩種方式可以滿足消除期限： - 服務天數。被保險人必須在任何一天為了照顧，以滿足消除期的一天。例如，被保險人選擇了90天的消除期。被保險人必須在淘汰期滿之前自費支付長達90天（不必連續）的長期護理服務。如果該人正在支付家庭護理費用，如果在任何一天或幾天內不需要照顧，滿足消除期限可能需要90天以上。運營商可能會使用“服務日”方式計算消除期的履行方式。 - 日曆天。在淘汰期間的絕大多數日子需要護理和被保險人支付的時間內，消除期滿。換句話說，被保險人沒有滿足消除期限的日子，服務是從口袋裡支付的。每個載體定義如何使用日曆日方法來滿足消除期限。這種方法通常作為額外的成本車手提供。如果一個人立即進入全方位服務的護理設施，則在接收到照顧的情況下，消除期將被滿足。被保險人或被保險人的家屬在一段時期內，所有的設施保養都需要自費支付。除非在消除期完全滿足之前離開設施，否則在這種情況下使用哪種類型的消除履行方法並不重要。一些運營商不提供滿足消除期限的日曆日方法。兩者之間有一些選擇。一些運營商只有一個日曆日消除期。一旦消除期滿了，就不必再要滿足了。由於承運人允許履行消除期的方式可能是數百甚至數千美元的現金支付差額，所以長期護理保險的前景應該在選擇之前將其作為優先問題承運人請確保您閱讀了“付款索賠”的樣本部分或樣本政策，以便您瞭解提議的保險公司如何界定“長期保險開始時”。