為什麼房主保險增加？
房主保險是一種合同，房主將其風險轉移給保險公司，以換取合同和小額保險費。房主保險費通常會逐年增加;然而，偶然地，可能會有一段時間看到減少。保險公司每年增加住房覆蓋面，以應對不斷增加的重建成本;畢竟，房主保險的主要目的是在不幸的事件中重建一個家庭，造成全面的損失。每年住房覆蓋面的小幅增長通常是在保費上漲時引起注意的目的;然而，這是非常微不足道的。保險公司每年進行審計，並有義務在承保風險的每一個國家遵守國家保險部法規。每年，保險公司計算必要的保費，以維護安全的財務狀況，並向所有被保險的家庭提供安全保障;增加溢價的最大原因是上一年度的“虧損經驗”，另一個原因可能是由於運營成本的增加，包括但不限於支付的再保險費。保險公司有內部精算部門或聘請獨立精算公司，負責根據承銷因素和以前的損失數據計算溢價。因此，運營商只提供年度政策，無法長期預測風險。由於運營商每年每年都會遇到不同的損失結果，所以保險費率和增長百分比從一年到今後都不會相同。由於有償損失繼續增長，索賠頻率呈現增長態勢，訴訟變得越來越普遍，保險公司提高溢價以跟上流出付款。重要的是要認識到索賠和運營費用是從收集的政策溢價池中支付的。有關您當前運營商的更詳細的說明或財務報告，請與運營商代表聯繫以收到報告。而且，在大多數國家，保險部公佈的數據也是可用的。