如果我有癌症，我可以得到終身保險嗎？
試圖購買具有癌症史的人壽保險可以證明是具有挑戰性的，即使癌症得到有效的治療和消除，實際上也有可能獲得具有癌症史的術語人壽保險。人壽保險的利率由您符合資格的風險分類決定。例如，符合標準風險等級的人將被視為具有正常的預期壽命，而僅僅符合不合格率的人（也稱為表等級，並以字母AJ或1-10指定）被認為是比正常的預期壽命短。由於患有癌症病史的人的預期壽命將被視為較短，因此可能會分配表格評級並收取更高的費用。每個人壽保險公司都有自己的承保指引，所以一些公司可能會以比其他公司更有利的風險類別提供迴應，即使他們基於相同的確切醫療資料。保險公司將考慮幾個關鍵項目來確定為您的政策分配的風險分類。其中一些項目包括：1）癌症類型 - 結腸癌，乳腺癌，肺癌，前列腺癌，黑素瘤，卵巢癌，皮膚癌或其他內部癌症。 2）癌症階段 - 階段0，階段1，階段2，階段3或階段4.階段0是原位癌，意味著癌症可能沒有擴散到其他器官。階段1,2和3表示更廣泛的疾病，腫瘤較大或擴大。在第四階段，癌症已經擴散到其他器官，預期壽命通常很短。 3）如果只有黑素瘤，“Clark Level”將被視為與上述階段相同。 4）治療過程如何治療癌症？你是通過化療還是放射治療？只有手術嗎？免疫治療？骨髓移植？別的什麼5）治療完成/治療的最後一天多久？ -  5年或以上發現和治療的癌症將比僅在1-2年前診斷的癌症更為有利。癌症被治療/消除/緩解後的時間越長，被認為不太可能回來。 6）您是否接受過任何其他健康狀況的治療，如心臟病，糖尿病，高血壓，高膽固醇，異常的實驗室檢查結果等。獲得包括癌症在內的病史的人壽保險的最佳途徑是在獨立人壽保險代理商的幫助下，代表了許多頂級保險公司。在申請政策之前，他們將能夠購買您的全部病歷，以獲得最佳的報價。這樣，你知道在開始正式文書工作和參加考試之前最有可能的結果。不僅如此，但是使用代理人的幫助也不收取任何費用（代理人由保險公司支付）。保險費用與直接從公司收取的費用完全相同。根據法律，保險公司不能直接向您收取費用。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以尋求人身保險覆蓋需求的幫助，包括購買案例，提供報價和比較選項，以及如果您有任何其他問題。非常感謝。