什麼是FSA在健康保險？
FSA是靈活支出賬戶計劃的縮寫，這是IRS批准的手段，允許員工在稅前基礎上預留工資扣除美元，用於多種不同類型的員工個人費用。大多數人在放棄資金以覆蓋醫療保健計劃未涵蓋的醫療，牙科或視力費用的情況下遇到FSA，但您不需要參加健康保險計劃，以利用您僱主的FSA計劃。另外，有些類型的FSA（依賴關心是一個例子），我不會在這個時候進入。 2014年，個人可以在FSA中預留的最高金額已降至2500美元。但是，這一變化已經被“使用或失去它”的規則所抵消了，這在過去幾年意味著在計劃年度結束時，FSA賬戶中的任何未使用的資金都被帳戶持有人沒收。現在，高達500美元的未使用的FSA資金可以從一個計劃年度到另一個計劃年度。這樣的資金不能超過員工在隨後的FSA計劃年度可以賺取的2500美元的最大扣除額，因此如果您的僱主已經修改了FSA計劃文件以允許這樣做，現在可以獲得積累。另外帶走的是，在櫃檯藥物不再有資格獲得FSA的報銷。在FSA賬戶中撥出資金以美元為單位減少員工的總應納稅所得額。所以，根據僱員所在的稅收部分，當考慮到聯邦，社會保障和可能的國家稅收時​​，潛在的稅收節省可能在25％到40％的範圍內。 FSA可以成為一個非常具有成本效益的工具，通過支付合格的自付費用來幫助員工獲得更多的價值。