人壽保險代理人是否真的關心或者只是想要出售？
在這個業務已經30多年了，我看到很多代理來來去去。不幸的是，代理人是以自我為中心，只是對銷售感興趣。查看代理。他或她是新來的嗎？有時這些代理人沒有生活經驗來了解他們在賣什麼。他們是獨立的，還是為公司作為俘虜代理工作？有時候，由於銷售經理人的壓力迫使銷售代理商出售，無論客戶需求如何，特別是新產品。他們當地嗎？他們的名片上有家庭電話嗎？一些代理商由一個公司從城外派發。他們可能會列出一個辦公室電話號碼，但沒有電池或家庭，如果您需要他們幾個小時，就不可能到達他們。我相信我的客戶可以訪問。他們今天有多熱情地出售？買保險是很重要的，如果你不舒服的代理人不要讓他們壓力你。如果他們真的關心，那麼他們將允許你有時間作出決定，並且將準備好回答任何關於為什麼你不能作出決定的擔憂。說實話如果您有任何疑問，請告訴代理商。不要只給他一個推遲。他們是否提出問題來幫助確定您的需求是什麼，還是隻是兜售政策？一個政策小販很容易發現。不是說這些答案必然會使他們對他們關心的多少資格，只是在評估你的代理人時要衡量一些因素。在我的實踐中，我們試圖幫助一個人確定自己的需求和他們正在做什麼。我看著負擔能力，家庭狀況，債務等因素。我試圖幫助解決問題。我解決了問題，讓客戶做出決定，我不試圖扭轉武器進行銷售。當我做一個新的客戶，我保持聯繫，讓他們知道我關心，如果他們需要我，我在那裡幫助他們。我的客戶可以隨時與我聯繫。一個試圖做出委託，不關心客戶的代理人，可以很容易地被他的行為和態度所承認，並且願意和你一起工作。