我需要多少年人壽保險？
你應該考慮你對人壽保險的需求，並問自己是否有限。很多人都明白要保護家庭人壽保險，以取代由於工資者死亡而損失的收入，但錯誤地認為，當他們停止工作時，人身保險的需求就會消失。人壽保險提供保護，收入替代和遺留遺產的機會。使用人壽保險，您正在保護您最關心的人。人壽保險也可以保護您擁有的業務。這是一個永久性需求的部分列表，其中現金價值人壽保險是理想的解決方案：支付埋葬和其他最終費用。償還債務，如汽車貸款，信用卡等。償還或減少住房抵押貸款。為孩子或孫子創建一個教育基金。加強房地產，為先前婚姻的子女提供服務。滿足離婚相關義務如贍養費或子女撫養費。創建一個基金，為有特殊需求的親人提供照顧。支付被保險人死亡的法定和行政費用。提供流動資金來源支付州和/或聯邦產業稅。減輕稅收對信託擁有的資產的影響。替代退休金（IRD）資產所得稅的損失，如年金，IRA和合格計劃資產。減少存活的非居民配偶的婚姻扣除限制的影響。提高跳班，年度排斥和豁免禮品金額的轉移價值。留下慈善遺產。把財富留給慈善機構。均衡企業繼承人與非商業繼承人之間的遺產。抵押企業貸款。基金買賣協議。在關鍵員工或業主死亡時穩定企業。抵消關鍵員工（死亡）的損失。建立一個保留關鍵員工的資金（如保留獎金，SERP，遞延薪酬）。促進員工股權計劃（ESOP）回購義務。