什麼時候我應該取消我的期限人壽保險？
這取決於政策的狀態，您的需求和其他可用選項。大多數人將在保費保證的最初期限屆滿時（您的期限）取消期限政策，或者將其替換為新政策。壽險在被保險人死亡時創造現金。那些因為認為不再需要覆蓋而簡單取消人壽保險的人可能不會考慮其他許多用途。只因為大債務得到償還（例如抵押，汽車等）並不意味著人壽保險的需求已經結束。許多人想要為房地產規劃目的進行覆蓋，收入更換（所以你的家人可以繼續他們現在的生活方式，而不必因個人財務而發生巨大的變化），留下遺產給你的親人，或支付埋葬費用圍繞死亡事件發生的意外醫療費用（例如去醫院），您根本無法預料。當期限保險期滿時，保險單將會發生兩種情況之一：1）政策將變為年度可續期保險，保險費每年將按年齡增加（2）保費將保持在相同，每年的死亡收益將會下降（通常在UL政策 - 通用生活底盤上的期限保險）看來。繼續實行人壽保險的另一個原因是保護你的保險。例如，如果您的優惠加價，並且在您的政策活躍的情況下發生心臟病或癌症，那麼您不會再次獲得優惠加價，這意味著如果您以後想獲得另一個人壽保險您將在保險費中付出更多的代價，因為會考慮更高的風險等級（風險等級決定保險費 - 風險等級/等級越高，保費越高）。許多人經常考慮將所有或部分面值轉換為永久保險（如果您仍然在您的政策的可用轉換期內），那麼由於沒有新的醫療保險，費率只是根據您的年齡和它被轉換為（通用或全生命）的程序類型。在取消任何人壽保險之前，您應該經常與您的代理商進行討論，以確保您是正確的行動方式，以便您不要錯過任何內容，或者意識到有需要的地方您認為沒有人。你不想回頭說，我希望我仍然有這樣的報道。