為什麼靈活的優質人壽保險政策優於固定期權永久人壽保險？
這是一個很好的問題！這個協議是，在我看來，這真的歸結為你管理你的錢的情況。靈活的溢價政策的銷售額是您有能力與您的付款“靈活” - 您可能會付出一點點高於溢價，完全跳過付款或超額付款，如您所願。如果您是非常密切關注您的支出的人的類型，並且對您的投資非常關注，那麼此政策類型可能有助於您提供便利。但是，如果你像絕大多數美國人（77％ - 一個令人難以置信的77％!!），支付薪水，66％的部分沒有足夠的（或任何）儲蓄，或35％的賬單目前在收藏，這可能不是一件好事。聖經告訴我們，雖然“一切事情都是允許的，但並非所有事情都是好的”。這是堅實的智慧，在這種情況下。這裡的誘惑是相信這裡提供的“靈活性”為您提供更多的擺放空間。雖然這在一定程度上是真實的，但事實是，有一個底線成本必須定期覆蓋或政策下降和失敗。一旦這樣做，你所支付的一切也都在下面。可悲的是，那些有現金流量和/或資金管理問題的人會發生什麼事情呢，就是付款一段時間才能支付這些費用，但慢慢開始欠款或者跳過付款，結果是最低保費支付上漲，它變得無法承受，更多的付款不足或錯過，政策像泰坦尼克號一樣下降，把所有的錢都用它。所以一般來說，我的意見和建議是，採用單一的定額保費付款政策通常是一個更安全的賭注。如果付款是預算的，並且優先考慮，則政策落後和失效的機會遠遠少於此。靈活支付的提議是絕對誘人的，但是再一次，大多數對我們是壞的事情一般都是...底線？如果你對自己的錢很好，關注你的財務問題，有時候有這樣的靈活性是有幫助的。如果您覺得資金管理可能是您面臨的一個機會，或許固定溢價政策的穩定性將是一個更安全的選擇。我希望有幫助，如果你有任何問題，請不要猶豫，收件箱我，好嗎？非常感謝你的詢問！