我應該為人壽保險支付多少？
有人應該為人壽保險支付的金額取決於許多因素。其中一些因素是：1）政策的長短。一般來說，您的保費鎖定時間越長，人壽保險費用越高。此外，永久性政策通常比術語政策花費更多。然而，每10年制一個新政策最終可能會超過鎖定一個政策30多年的成本。所以你必須看一下你的人壽保險的大局和目的，以確定哪一個對你來說更具成本效益。 2）你的年齡保費隨年齡增長。 3）你的健康和其他危險因素。健康狀況，早期心臟病家族史，危險愛好等風險因素都可能影響人壽保險的價格。 4）你得到的政策類型。如果您希望在您的政策中建立現金價值（例如“全壽命”或“全球生命索引”），則其成本將超過無現金價值的期限政策。然而，即使是完全相同類型的政策也會因價格而有所不同，具體取決於您購買的運營商，或者您是否參加考試（通常但不總是，不包括考試成本超過需要完全醫療承保的考試費用）。購買道德經紀人很重要，他可以找到最低的價格，也可以找到最適合您需求的政策類型。 5）你的財務狀況。收入較高和房地產價值的人士可能要比在低收入階段努力獲得良好生活質量的人們多花更多的人壽保險。保險計算器可以幫助您確定需要多少保險，從而幫助您以合理的價格獲得保險