Cialis每日刊登廣告用於BPH治療，由FDA批准，但不包括在保險範圍內。為什麼？
它最終取決於你有什麼處方藥計劃。並不是所有的藥物計劃都是一樣的。被覆蓋的藥物清單（也稱為醫療保健計劃的處方集）將告訴您，您的Cialis處方是否將被覆蓋。如果被列為有毒藥物，那麼您只需支付您的費用（可扣除，共同付款和/或共同保險等）。如果不是有毒藥物，那麼您將負責100％的費用。可能簡單地說，您所使用的處方藥計劃並不涵蓋這種具體藥物。\在71歲時，我假設你在醫療保險。如果是這樣，無論您的藥物覆蓋範圍是否符合醫療保險優惠計劃，還是通過獨立的D部分計劃，您將無法對其藥物覆蓋範圍進行任何更改，直到年度入學時間（10月15日至12月7日每年）。在年度入學期間，您可以評估您的選擇，以查看哪個運營商的計劃將涵蓋此處方。如果您被僱主計劃所涵蓋，則選項可能會受到限制，但如果有多個選項可用，建議您對每個選項進行審查，以查看哪個計劃最符合您的需求。如果這是一個個人的煩惱，我建議聯繫您的代理人（該人將是該計劃的維修代理人），或者直接致電您的保險公司，以確定您的計劃是否應該是有毒藥物。如果您有組織政策，那麼您需要直接與運營商聯繫，或者您的人力資源部門應該能夠與適當的人員聯繫。我希望這些信息是有幫助的 - 請讓我知道，如果我能得到進一步的幫助。非常感謝。