如何最好地準備人壽保險體檢？
以下是我為客戶提供的列表：>>快速至少8小時考試前，除非您是糖尿病患者或有其他健康狀況。如果您確實有健康狀況，我們將討論您的具體說明。 >>堅持早上約會！早上血壓和檢查結果往往更好。星期六也有許多考官。 >>如果您在考試當天生病，請取消。當你更好的時候，我們可以隨時重新安排考試。按照通常的方式服用藥物。在考試前至少24小時避免飲酒。血壓，肝酶等可能會升高。 >>如果您吸菸，請不要在考試之前抽菸。吸菸引起血壓升高。對於雪茄吸菸者和其他菸草使用者，有些公司會給您一個不吸菸的價格，但您的尿液樣本需要為尼古丁陰性。請致電討論您的情況>>您的體重在您考試的前幾天檢查您的體重。在考試的那一天，把你的鞋子脫下來，不要戴皮帶，把你的口袋清空，穿著輕便的衣服。 IMORTANT請確保您向考官詢問您的體重是多少。如果你認為這是錯誤的，請他們再次稱重你。 >>你的身高像媽媽告訴你一樣站直。重要事項請考官考察你的身高。如果你認為這是錯誤的，請他們再次檢查。 >>避免咖啡因在考試日咖啡因提高你的血壓。在考試前至少幾個小時避免這種情況。 >>膽固醇提示在您參加考試的一週內，您可以多吃燕麥和香蕉，並放下糖果和其他膽固醇升高食品。 >>鍛鍊提示如果鍛鍊身體，請不要在考試的早晨鍛鍊身體。運動可能會人為地提高你的血壓。 >>水喝大量的水沖洗你的系統導致考試。