什麼時候買藥物政策？
只要您註冊Medicare Part A和B部分，您可以在一年中的任何時候購買Medigap計劃。如果您有Original Medicare Part A和B部分，您可能需要考慮早日購買Medigap政策。原始醫療保險僅涵蓋您的醫療費用的一般80％，讓您支付其他20％ - 以及A部分可扣除（2014年為1,216美元）和B部分可扣除（2014年為147美元）。購買Medigap政策的最佳時機是在您初期的開放入學期間（聯邦法律允許您在您所在州銷售的任何藥物計劃計劃的6個月窗口中只有一次）。在此期間，您不能被拒絕覆蓋。如果您已經有Medigap計劃，您可以隨時購買政策。您只需要回答保險公司申請中的健康問題。您的申請必須通過醫療承保部門批准。重要的是要注意，“經濟適用照護法”不適用於Medigap計劃。如果您有健康狀況，醫療保險專員可以與您合作，查看哪些保險公司可能會與您保持一致。在某些情況下，如果您有其他醫療保健以某種方式進行變更，則您可能擁有購買Medigap政策的擔保發行權，例如您失去其他醫療保險。這意味著您將獲得一個小窗口購買Medigap計劃而不被拒絕。聯繫專門從事醫療保險補貼保險的獨立代理商，以幫助您確定您是否處於這種情況。感謝您閱讀我的回覆。請讓我知道，如果我可以幫助您的Medigap保險需求。