失業保險怎麼辦？
您可以通過僱主向您提供集體殘疾保險，但是，通常情況下，通過個人殘疾保險計劃可以找到更強的保險。殘疾是一種疾病或傷害，干擾你的工作和謀生的能力。在殘疾保險方面，有三種類型的政策可以使用的定義 - 政策中的殘疾定義是在政策中研究的最重要的因素。政策可以使用的3個殘疾定義是真正的自己的職業，改變自己的職業和有錢的職業。真正的自己的職業是你可以擁有的最好的定義。組織政策中普遍看到有益的職業，覆蓋率最低。組織覆蓋的缺點之一是如果您的工作被終止，您將失去保障。一個個人的政策隨你去，通常具有更強的覆蓋面和更好的殘疾定義（一個真正的自己的職業或改變自己的職業定義）。您想在健康時購買殘疾保險 - 這種覆蓋範圍比生命和健康保險更深入。如果您有一個預先存在的條件，您可能會面臨一個排除騎手的條件在一個給定的政策下，或者推遲覆蓋，直到解決。殘疾保險是一種非常複雜的保險類型，具有政策的移動部分。如果您想申請報名，您希望與具有產品深度知識的代理人，傷殘保險的工作原理以及這些程序的經驗有關，以幫助您從始至終完成整個過程，並制定流程儘可能不可見。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。