什麼是最大的錯誤自僱人士在獲得健康保險時？
不尋求一名健康保險專業人士的幫助，他們可以向政府健康保險市場提供衛生保健計劃，這將是數字1。第二大錯誤只關注每月保費。現在醫療保險對大多數人來說已經變得更加昂貴了，這並不是什麼祕密。沒有討論什麼是真正瞭解您在購買健康保險政策時所購買的產品變得更加複雜。即使您處於收入水平，您有資格獲得每月保險費的補貼，並可能通過政府醫療保險市場降低成本，這並不意味著大多數人都會了解他們從信息中註冊什麼他們在政府網站上看到。由於這是一個非常難以改變的決定，所以在購買之前，您需要做功課。醫生，醫院和藥房您是否想使用網絡服務提供商，您正在考慮的計劃？如果您想在網絡之外使用醫療保健提供者，該計劃是否提供網絡外覆蓋範圍？您可以看到專科醫生，您是否得到您的初級保健醫師的轉介？您正在服用的處方藥是否包括在保險公司的處方藥處方集？而且，如果是這樣，這些藥物在什麼水平被覆蓋，並且可能需要回去嘗試其他藥物（即使是您以前嘗試過的並發現您當前的藥物沒有效果），在您目前的藥物被覆蓋之前？如果您需要訪問國家認可的設施（如M.D.安德森或梅奧診所）的服務，那麼他們將被覆蓋，如果是，您需要執行哪些步驟才能訪問他們？如果您不清楚所有這些問題的答案，並且您不會真正處於知情的買家的位置，這就是為什麼您需要經驗豐富的保險經紀人的專業指導。在今天的溢價水平，很容易解決最低的成本計劃，只是希望最好的。但是，這可能是一個很大的錯誤。有時，更昂貴計劃的每月保費成本相對較小的差異可以節省您在開始需要醫療保健服務時數百或數千美元的自付費用。在您購買健康保險之前，您需要考慮這一點。