如何在線購買殘疾保險？
我不建議你自己在線購買殘疾保險。殘疾保險有很多移動部分 - 這是一種覆蓋範圍，您應該諮詢經驗豐富的獨立殘疾保險經紀人。殘疾政策是非常可定製的，比其他類型的保險（例如健康保險和人壽保險）更多涉及。諸如你的職業類，你的收入水平，你所居住的國家，你的病史，你的年齡，你所期望的福利金額和福利期間，如果你想要調整生活費用的乘客（和其他類型的車手）等的因素因素都會影響您的政策結構和保費。在我的網站上有一個即時報價生成器，您可以使用它來獲取定價的想法 - 請注意，鑑於強制定製的產品和承保的因素，我仍然建議與經紀人交談，然後決定申請政策，以確保您獲得的是可達到的。在考慮殘疾覆蓋面的時候，記住這一點 - 在您的研究範圍內，MOST的重要因素是“無障礙定義”。每個政策將使用3個定義中的1個：1）真正的職業 - 這表示如果完全由於傷害或疾病而導致您無法履行職業的材料和實質性職責，即使你在另一個職業上工作。簡而言之，這是您最有利的定義。 2）修改自己的職業 - 這說明你完全是殘疾人，如果由於受傷或疾病，你無法履行你的職業的物質和實質性的職責。許多個人殘疾保險政策中普遍認為這一點。 3）有利的職業 - 這表示如果你因為疾病或傷害而無法履行你的職業或你有資格接受教育，培訓或經驗的職業。簡而言之，這是最不利的定義。通過僱主和財產保險公司提供傷殘保險的組織殘疾保險政策中通常會出現這種情況。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。