我要結婚了，我需要人壽保險嗎？
這是一個很好的問題！作為丈夫或妻子的主要職責之一是在發生事情的情況下保護您的配偶。如果你要離開，你的配偶能否支付你的葬禮費用，你的收入損失和你留下的債務？如果你是我們大多數人，答案是否定的。那就是人壽保險政策變得重要。您可以使用幾種政策，並且可以運行一系列價格。蜜月結束後，你們兩個人應該坐下來制定新的預算。一旦你確定了你的收入，你的每月費用，看看你剩下的可支配收入。然後為你們尋找一個負擔得起的人壽保險。整個生活的政策比較昂貴，但是提供優質費用的優勢，不能超越的覆蓋面，以及如果需要，將來可以獲得快速免稅現金的安全網。通過時支付的款項免稅給您的配偶。如果資金緊張，期限壽命政策是一個很好的選擇。它們也是更實惠的方式來保證更高的收入覆蓋率。這種類型的政策的優點和缺點是覆蓋範圍在特定的時間點結束，然後你需要重新開始。根據您當時的年齡和健康狀況，這可能不是一個問題，否則可能會導致您在此之後更多地覆蓋範圍。還有普遍或可變的生活政策，承諾巨大的收入增長和死亡福利，但我敦促你非常謹慎，如果這是你決定採取的路線。對代理商部分更多的炒作和渴望將其出售給您，您將擁有的風險越大，因此請注意。我不是這些政策的粉絲。我建議您在可能的情況下，將您的政策汽車，住宅，（或租賃者）和生活結合在一起，以利用可用的折扣，併為著名獨立代理商購物永遠是一個明智之舉去做。恭喜你的婚姻，上帝保佑你們多年的幸福和健康。如果有任何問題請與我聯繫，並感謝您的詢問！