哪個公司有最好的健康保險？
沒有一家公司必然是“最好的”健康保險公司。聯合健康集團（包括聯合醫療保健）是美國最大的健康保險公司.Wellpoint（包括國歌）Kaiser，Aetna，Cigna，Coventry和CareFirst都是一些的其他大型保險公司在全國。但是，並不是每家公司都在每個國家都提供健康計劃。最好的健康保險是最適合你的。最全面的覆蓋面與最適合您（或“最佳”）之間的區別。根據新的“經濟適用保障法”，青銅，白銀，黃金和鉑金四大主要收益水平。白金計劃將提供最全面的收益，但也將具有最高的保費。不是每個人都能負擔得起鉑金計劃，這也是為什麼青銅，銀和黃金都可以使用的。這個想法是為了降低您的保費，您會承擔更多的風險 - 這意味著您願意承擔更高的可扣除額，更高的共同保費/共同付款等，以保持您的保費。群體覆蓋也可以提供許多好處，例如較低的保費（僱主對每個員工計劃的保費的百分比） - 權衡要記住的是，對於集體計劃，如果你離開公司或是發射，你失去了覆蓋。一個個人的計劃將隨時隨地與你在一起。由於每個人的需求和預算以及他們可以使用的計劃類型不同，所以您可以做的最好的事情就是與經驗豐富的健康保險經紀人交談，他們可以在個人層面與您合作，並檢查您的具體需求和需求。 。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。