什麼是財產保險費？
財產保險是基於共同風險的概念。那意味著遇到火災的可能會毀掉你家的機會真的很低，但是如果發生這樣的事情會損失很高。其他業主也面臨著類似的困境。如果你可以和別人分享你的風險，你會付出很少的代價來避免大量的損失。當風險共享時，它被認為是一個池。保險公司組成游泳池，讓人們分擔大量損失的風險，換取小額損失，財產保險費。這筆保險費的金額由稱為精算師的專業人員確定，他們比較了數百萬件財產的損失歷史，以制定某項確定的財產的損失的統計概率。此外，他們還計算不同財產的概率，並計算這些損失的溢價。如果你在森林裡有一個家，我有完全一樣的家，但住在郊區，那麼機會會更大，你會遇到一個災難性的損失。這個差異在數學上是通過在很長一段時間內回顧數百萬的損失來進行的。因此，我們都可以在同一個游泳池，但是你會付出比我更多的錢，因為你對泳池的風險更大。為了允許您在州內開展業務，您所在州的保險專員必須批准您的保險公司收取的保費。委員會主要關注的是保險公司能夠履行承諾。比較隨時間的損失與公司的保費收入有關，有助於專員確定公司履行其承諾的能力（即使在非常困難的時刻）。然後，這將發展成為公司收取費用的保費。它是基於統計數據和公司經驗，代表您投入一大筆風險的成本，以便有足夠的資金來處理災難性的損失或其間的任何事情。