為什麼房主保險被取消？
一般而言，如果不支付保費，政策將被取消。這是迄今為止最常見的原因。一些州允許承運人60天來決定是否接受申請人/被保險人，給予保險人時間檢查和作出某些決定。 60天后，大多數國家要求保險公司繼續保持暴露，直到期限屆滿為止，屆時他們可以決定不續約。房產在很多方面與汽車保險有所不同。在自然災害（洪水，風，颶風，野火，龍捲風，地震）的情況下，承運人通常實施暫停實施新的覆蓋。在這些具體事件中，公司可能會採取政策沒有授權發行的立場。此外，運營商往往面臨著他們僅通過進行財產檢查而發現的風險敞口。所以，並不罕見的是，使用代理商知道的信息寫入策略，然後風險就會比最初理解的更容易受到損失。所有財產保險在COPE的一般公式中進行了一些審查。 COPE代表建築，入住，保護和暴露。施工可能意味著對材料的簡單檢查或施工類型（即Log家園）不是承運人所希望的。入住聽起來很簡單，但是房屋沒有被佔用，季節性佔有甚至被業務所佔據，而不是運營商想要的東西。保護是保護結構/內容免受損失的類型。這可以像公共防護等級，PC家一樣簡單（PC代表美國消防部門的分級系統），或者可以評估防止不同危險，即入室盜竊。最後還有曝光。在這裡，您可能會考慮這樣一個事實，即家庭是好的，但是它被CA刷，或者是一個一英里的海洋，或者毗鄰化學工廠。最後，請記住，房主政策也有責任範圍。如果您在院子裡有一個蹦床，一個沒有圍欄的游泳池，一個大型或危險的狗，一個運輸商可能會認為你是一個暴露，他們根本不會。