哪裡是最適合購買終身保險的地方？
哪裡/誰的問題是一個偉大的人！我對“我討厭購買保險”的看法是“內斂”是拖尾狗的尾巴（我的南方話之一）。 “全日制”有數百種選擇。每個承運人都有不同的承保食慾。你有5到10磅額外的錢嗎？這將是確定您符合條件的健康層級之間的一個因素。大多數運營商有4層，通常稱為Standard，Standard Plus，Preferred和Preferred Plus。大多數人壽保險購物者都明白，健康在確定您符合資格的“利率”方面發揮了巨大的作用。然而，生活方式，職業，興趣，家庭健康史，以及更多的發揮你的資格。頂級機構將與數十家運營商合作。什麼名字，吉祥物，甚至財務評級（不要出A  -  A ++）都是次要的獲得最佳的承保您的具體需求。一個運營商可以提供標準，而首選在一秒鐘可用。新一代“生活福利生活”（LBL）的“生命福利生活”（LBL）的新一代“生命福利生活”（LBL）不再需要再次使用“生命”保險。診斷出一系列臨床或慢性疾病時，有幾家運營商提供加速的能力。只要想到它早點進入銀行金庫。如果您被診斷患有侵襲性癌症，不是要獲得大筆現金來支付免賠額，離開工作時間，家庭保健和旅行到您所需要的醫院處於不同的狀態？ LBL生活可能只是為你做所有這一切我的建議購物期限生活計劃：1.如果您打電話的代理或dot.com不會詢問有關健康，歷史和生活方式，運行的許多問題。他們所做的一切都在猜測。準確的價格不是來自年齡，身高/體重和目前的菸草使用。代理商需要面試你，所以你配合合適的運營商。 2.不要害怕代理，什麼承保因素導致您選擇與任何其他運營商？ 3.看看代理商是否為您提供LBL選項。如果不是，我強烈的意見認為她/她不是目前的趨勢。如果代理商或dot.com正在為您做最好的事情，應該探索幾個想法/選項。如果您有任何問題或意見，請與我們聯繫！