什麼是私人健康保險交易所？
私人醫療保險交易所是私人部門對應的聯邦政府運行或國營健康保險交易所，作為奧巴馬保健的核心。私人醫療保險交易所或市場現在是首選術語，通常將是一個以僱主為基礎的計劃，為員工提供多種健康保險計劃選擇。私人健康保險市場主題有變化。有些是圍繞提供來自一個或多個不同健康保險運營商的個人健康保險計劃。其他建築圍繞一個集團保險公司建立，為不同的價格點提供各種不同的計劃設計，供員工選擇。還有一些人足夠大，不止一個群體健康保險運營商正在選擇參與並提供一系列健康保險計劃，所以在最後一個例子中，您可以從Humana，United Healthcare和CIGNA等方面提供計劃。為員工提供更廣泛的計劃設計選擇，也可能是供應商網絡供您選擇。在某些情況下，私人交易所和政府交往之間可以融合在一起。這是最常見的私人交易所，圍繞提供個人健康保險計劃。這樣可以通過政府健康保險交易所的資格獲得資格參加這些計劃的員工，而不符合資格獲得補貼的員工可以參加政府交流以外提供的醫療保險計劃。私人交易所可以擁有的另一個優勢在於他們可以提供廣泛的其他員工或個人保險方案，如牙科，視力，生命，殘疾，危重病，癌症和意外保險。一些私人交易所甚至可以將一站式購物理念擴展到汽車，房主和其他財產保險產品。政府衛生市場目前僅限於健康保險和一些牙科保險。如果您有興趣瞭解私人醫療保險交易所是否是您的員工福利需求的正確解決方案，請隨時與我聯繫。