全人壽保險有哪些特點？
這是一個很好的問題，我很感激有機會提供一些答案！全人壽保險有很多好處！一個它可以高度可定製的方式，它可以資助。可以設立為11個年度支付的資金，或者在被保險人年齡為100歲的人壽期間每月支付一次。全生命政策具有擔保利息支付到現金價值的擔保現金積累特徵政策的一部分，然後成為可以根據政策所有者的意願進入的流動資產。利息（以及參與政策中的股息）被納入免稅的現金稅。一個政策可能會“超額資助”達300％左右，這當然會增加免稅利息增長率。在支付股息的參與政策中，股息可用於購買額外保險。這不僅增加了死亡福利，而且還沒有再次接受體檢或者回答問題，也增加了支付的股息！全壽險不會過期。投保人仍然有效（只要保險費支付），直到被保險人死亡，業主決定退出政策（現金價值），或被保險人達到稟賦年齡。稟賦年齡根據政策而有所不同，但可能為95,99,100歲，或現在天數可能高達121歲。當發生這種情況時，政策的全部價值將交給政策所有者。所得稅免稅。在支付的情況下，死亡撫卹金免收所得稅。全人壽保險的另一個選擇是使用現金價值的能力，然後從政策死亡撫卹金中提取貸款以補充退休收入！這可以設置為每月，每季度或每年支付...這些付款再次是免稅的！所以總而言之，無論受保人的健康狀況如何下降，全人壽保險都不會過期，並向免稅轉移的受益人提供死亡撫卹金。全壽命增加現金價值，免稅，這是一種流動資產，可以用於業主希望的任何目的，並且可以通過政策貸款而不需要徵收應稅活動。通過參與政策，現金價值可以通過擔保利息和股息增加，可用於購買沒有醫療要求的額外保險。保費是在政策開始時確定的，保證不因任何原因增加。整個保險費可以按照11年度付款的方式支付，在被保險人的一生中分攤，或由保險單所有者確定的15年，20年或30年期間支付。全民生活保險可用於補充退休收入作為免稅現金流。