美國有多少醫療保險？
你問過一個非常複雜的問題。沒有簡單的答案，但我會盡力給你一個想法。 Medicare有4部分。 A部分是醫院保險，沒有保險費。 B部分是你的健康保險，幾乎涵蓋了醫療保險以外的所有醫療費用以及醫院後護理技能。這些費用因您的收入而異。對於大多數人來說，目前每月為$ 104.90（2013年），如果您正在從事您的社會保障，則會從您的每月付款中扣除。 A部分和B部分構成原始醫療保險。 Medicare Part C建立了醫療保險優勢計劃，D部分是處方藥。如果您選擇優勢計劃，您的保險將由保險公司提供。這些通常採用HMO或PPO的形式，與非Medicare HMO或PPO通常具有相同的限制和暴露。大多數包括處方藥覆蓋，所以您不需要D部分。但是，請確保您的特定處方被覆蓋。如果您選擇原始醫療保險，您可能需要選擇Medicare補充劑或Medigap政策。這些計劃每月收取保費，不包括處方藥，但要降低您的大費用。大部分計劃沒有共付款。您可以選擇一個補充，涵蓋Medicare覆蓋的所有事項，並將您的風險降低到零。雖然這些計劃是標準化的，但保費將因國家和公司而異。如果您選擇補充，您還需要選擇D部分藥物計劃。這些費用也會因您所採用的特定處方而異。您可以在醫療保險和醫療補助服務中心www.cms.gov瞭解更多信息。