股東人身保險是否可以扣除？
在加拿大，大多數情況下，人壽保險費不能扣除。有幾個例外：1.如果被保險人正在申請貸款，並且機構貸款資金要求他或她購買人身保險作為抵押品，則該政策的一部分保險費可以作為可扣除費用（淨額純保險費用）2.如果捐贈人向慈善機構捐贈人壽保險或慈善機構出具捐助者生活政策，捐助者支付的保費將被視為符合慈善稅收抵免的慈善捐贈（適用於個人）或扣除（對於公司）。即使不能扣除，也有幾種情況，應考慮企業所有人壽保險。例如：保險是為買賣協議提供資金，將有多名保險股東。可能會有不同的年齡和不平等的保費率。由於承保溢價評級，股東之間也可能存在成本差異。公司所有的政策有助於平衡所產生的溢價差異。稅率最低的納稅人需要較少的稅前收入繳納保費;他們的美元便宜得多在許多情況下，可能是公司。如果您有其他問題，或者覺得我可以得到幫助，請隨時與我聯繫。如果您想與當地的人壽保險經紀人合作，您可以從Google搜索開始。例如，如果您搜索：人壽保險經紀人哈利法克斯或人壽保險代理哈利法克斯，我的名字以及其他幾個將會出現。您可以使用相同的方法在您的社區找到人壽保險經紀人。 （由於稅法因管轄權而異，請更改，請與當地稅務和專業顧問聯繫。）注意：本文中包含的信息僅供參考。根據具體或獨特的事實，法律的適用和影響因情況而異。因此，本文中的信息不構成法律，會計或稅務諮詢。鼓勵用戶在作出決定之前諮詢其專業顧問就具體事項提出建議。