如果我們得到一個新的總統，奧巴馬克呢？
顯然這將取決於下一任總統是誰。你的問題可能假設共和黨總統當選，目前共和黨對議會和參議院的控制在2016年選舉之後繼續進行。可能的結果是一個明顯的可能性。現在問自己，“我一生中有多少聯邦法律被完全廢除了？”我認為大多數人會很難命名，這是因為它比較少見。已經有幾百萬人蔘與的新的權利制度已經建立起來，因為有一個新的官僚主義來管理它。這些都很難結束。下一任總統在上任時不顧政治上的勸說就會繼承這些“實地事實”。即使是被視為具有明確的選舉任務來結束奧巴馬克的共和黨，也將面臨與解除這樣一個巨大的方案有關的令人生畏的政治，社會和不幸的種族挑戰。在華盛頓一段時間內沒有表現出一種政治勇氣，必須徹底廢除。而且，還有一些令人不安的問題。 1）我們是否真的想回到奧巴馬保健前的健康保險方式？ （例如，應該允許預先存在的條件排除條件返回？）和2）如果沒有，我們將保留什麼以及我們將從奧巴馬保留中刪除以“修復”？這是純粹的意見，但是考慮到所面臨的實際挑戰以及現在奧巴馬醫療已經注入健康保險/醫療體系的事實，阻力最小的路徑將是“修復”路線。無論是保羅還是克魯斯總統（特朗普可能是另一回事），我真的看不到他們在電視上宣佈，每個人的補貼都立即結束，他們將看到他們的健康保險費率每月增加數百美元還有祝你好運”。這可能不是政治自殺，但這將是一個令人頭疼的事情。必須設計某種過渡方法和新的解決方案，以儘量減少人們生活和醫療保健融資行業的進一步中斷。所以，儘可能地希望奧巴馬保護從未到過，它已經有了。無論是現實的，不管是修復還是徹底解除，任何事情都不會立即發生，最可能的情況是保留法律的某些方面，其他方面會隨著時間的推移而被拋棄或修改。這意味著前幾個月和幾年幾乎可以保證像過去五年中一樣混亂，並且受到快速反覆的改變。由Marlin McKelvy提供的解決方案，特許福利顧問和消費者指導福利解決方案保險代理總裁，擁有超過30年員工福利經驗，為田納西州，阿肯色州和密西西比州的企業和個人提供保險需求。