我會被強迫健康保險嗎？
根據“經濟適用法”，美國曆史上第一次聯邦政府要求購買健康保險。每個人購買保險，也被稱為授權的要求是法律擴大覆蓋範圍以便工作的關鍵組成部分。為了獲得病人的保險，保險公司在客戶群中需要儘可能多的健康人，因此病人的費用在許多保單持有人之間傳播。從今年開始，保險行業必須覆蓋數百萬可能有健康問題的新客戶，不會有人離開，導致政府對保險公司數百萬新健康客戶的擔保。但是，在某些情況下，您可能不需要支付個人責任。這被稱為豁免，您可以符合豁免條件，如果您沒有保險在一年內不到3個月您可以使用的最低價格的覆蓋面將超過家庭收入的8％您不必提交稅款返回，因為你的收入太低你是一個部落的成員或有資格通過印度衛生服務提供者服務你是認可的醫療保健分享部門的成員你是一個被認可的宗教派別的成員，有宗教反對的保險，包括社會保障和醫療保險被監禁，不等待對您的指控的處罰您不合法地出現在美國遇難豁免如果您有以下任何情況影響您購買健康保險的能力，您可能有資格享受艱難的豁免：您無家可歸你在過去6個月被驅逐出境，或正在被驅逐或止贖。您收到公用事業公司的關閉通知。你最近經歷過家庭暴力。你最近經歷了一個親密的家庭成員的死亡。你遭受了火災，洪水或其他自然或人為因素的災難，造成財產的巨大損失。你在過去6個月內申請破產。你在過去24個月內沒有支付醫療費用。由於照顧病人，殘疾或老齡化的家庭成員，您的經費突然增加。你希望要求一個孩子作為一個納稅人士，被拒絕在醫療補助和醫療補助計劃中被覆蓋，而另一個人是法院命令要求向該孩子提供醫療支持。在這種情況下，您沒有為孩子支付罰款。作為資格申訴決定的結果，您有資格通過市場註冊合格的健康計劃（QHP），降低您的每月保費費用或降低成本分攤時間段，當您沒有登記QHP通過賣場。您被確定不符合Medicaid的資格，因為您的國家沒有根據“經濟實惠護理法案”擴大醫療補助的資格。您的個人保險計劃已被取消，您相信其他Marketplace計劃是無法負擔的。你在獲得健康保險方面遇到另一個困難。