好的人壽保險政策是多少？
我將採取哲學的方法來回答這個問題。我認為這將有助於您瞭解您使用本產品獲得的美元價值。假設你絕對確定地知道你將在下星期二死亡。毫無疑問。肯定會發生的。不好意思，呃 - 我們在說人壽保險。現在假設一家保險公司願意為您付款。 （是的，我知道它很瘋狂，但是和我在一起工作。）而且假設他們願意為你提供100萬美元的政策。那會不夠好的，讓我們說是會的。你願意為這100萬美元的報酬支付多少錢？你知道公司要出錢。支付保證。而且你知道保費會低於收益。即使您以100萬美元的政策支付了90萬美元，您仍然可以獲得10％的回報。按照任何標準，這是一個很好的交易。如果你有這筆錢，毫無疑問你會付錢的。那是三個原因。一個：你的受益人會失去你需要的錢。二：從一個非常強大的金融機構來的鐵ad合約保證給他們錢。三：成本是非常合理的，你一定會得到你的美元。真的嗎所以你會盡一切可能使這個交易發生，因為你知道你將在下週二去世。這種假設情景與現實生活的唯一區別在於，你不知道什麼時候會死。可能是明天可能是下週二。我可以在二十年。你只是不知道。否則，所有因素都保持不變：你知道你肯定會死了。你知道你的受益人在失去你時需要錢。來自一個非常強大的金融機構的鐵包合同保證給他們錢。成本是非常合理的，你肯定會得到你的美元值得。這個故事的道德原因是，無論成本如何，幾乎所有的人壽保險仍然是一個很棒的交易。你只需要願意付出代價。更好的問題是：一個好的人壽保險的價值是什麼。想繼續學習？閱讀我的博客：planrisklive.com