62歲的人壽保險有多少？
有很多因素會導致期限人壽保險的成本，說平均計劃成本 - 由於一些因素，包括年齡，他們想要的覆蓋面積，他們想要覆蓋多久，每個人都會有所不同（他們的風險分類，以及是否適用全面的承保或非醫療期限保險。在62歲時，您將有10年，15年，20年或25年的期限人壽保險期限 -  30年的期限保險如果您想考慮25年以上的覆蓋面，建議您查看“保證人壽保險（GUL）”，如果您在“在10萬美元的10年期保險範圍內，您可以查看每月約為35美元的保費，每月超過100美元，25萬美元，15年期限可低至每月103美元，因此，依此類推但是，我引用的任何數字都沒有更多的定論關於你的病史ls將是無用的。風險分類是確定人壽保險單的成本（溢價）的MOST關鍵因素。風險等級取決於一些因素，包括男性或女性，您的病史，身高/體重，任何菸草使用情況等因素。請記住，每個承運人都有自己的承保準則和死亡率表，每個承運人都可以為給定的醫療資料提供不同的風險等級。 A公司可能會提供優先（具有較低的利率），B公司只能提供標準（具有更高的利率）。諮詢經驗豐富的人壽保險經紀人將是最好的行動方案。經紀人可以在一些運營商之間為您購買案例，看看哪一個將最適合您的計劃，並幫助您構建最能滿足您的需求和預算的政策。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。