我的健康保險終止後多久？
我想你的意思是你的工作終止後。答案部分取決於您終止的情況。如果您因為事故被終止（特別是與犯罪行為相關），那麼您的覆蓋範圍通常會在您被解僱之日終止。如果由於被解僱或您的職位被淘汰，您的僱主的終止是更標準的類型，您的保險一般會持續到您終止的月底。如果您為您的健康保險費用做出了貢獻，並且從您的工資支票中扣除了保險費，這一點尤其如此。根據您為您工作的僱主的規模，您也將繼續享有您可以鍛鍊的保障權利。如果您的僱主少於20名僱員，那麼如果您的僱主有20名或以上的僱員，聯邦COBRA指南適用，則規定繼續適用保險條款。您應該與您的前僱主，人力資源部門或其保險經紀人討論，以確定哪些延續情況適用於您的具體情況。如果您選擇通過前僱主的健康計劃繼續保險，您將負責支付全部每月保費（您的僱主可以增加2％的調整以支付其行政費用），並且您必須每個月立即交納該保費或僱主有權終止您的保險。通過您的僱主失去您的覆蓋面也是“經濟實惠護理法案”的合格事件，為您提供了60天的時間來購買政府健康保險市場內外的個人健康保險。根據您的個人情況和收入水平，這可能是一個更好的選擇，支付繼續在您的前僱主組織健康計劃的覆蓋範圍。我建議您尋找有經驗的健康保險經紀人的服務，以幫助您做出明智的決定，哪個選項最適合您。