如何使用DUI獲得汽車保險？
嘿，它發生了。有時我們犯錯誤，最終會出現在我們無意的情況下。這並不意味著你不能得到汽車保險，只是改變了財務狀況。現在，我只能說密西根州，但我不認為在其他國家是非常不同的。當你的保險公司發現你有一個DUI（他們會），他們很可能會取消你的政策，因為你不再有資格被一個標準公司覆蓋。但是，還有其他非標準公司將很樂意為您提供保險。諸如Titan / Victoria，Progressive，Bristol West等公司仍將為您提供保險。現在，我假設你仍然有一個有效的許可證（如果不是，那將會更加困難）。如果您的保費是這些公司的三倍或更多，但是有辦法幫助管理您的成本，這不會讓我感到意外。如果你看這些公司的報價，你可能會看到超過一半的保費是在物理傷害覆蓋（綜合和碰撞）。如果你能在沒有這些保障的情況下生活，你可以節省很多錢，但要注意，如果你有損壞，他們不會修理你的車。此外，如果您的汽車租賃或融資，您將受到合同約束，以承擔這些費用。在這種情況下，您可以提高免賠額，但不會產生巨大差異。不要吝嗇責任險，這些更重要。現在的壞消息您可能沒有資格獲得長達5年的標準運營商投保資格。你認為罰款和法庭費用很高。這是真的傷害的地方。我希望你有一個很好的代理，他/她現在是你最好的朋友。與他們合作，看看可以做些什麼來最大限度地降低成本，而不犧牲最重要的覆蓋面