你應該什麼時候得到長期護理保險？
購買長期護理保險的最佳時機是任何醫療資格的人士。人們最大的問題是他們等待太久才能申請，他們得到一個條件或長期的健康問題，不能承受任何承運人的責任，而且他們被迫停留在一個LTC友好的年金作為他們唯一可能的解決方案，他們可以支付長期護理費用。 （這將是年金，不需要對年金合同的LTC利益進行承保，但允許自由獲取賬戶價值以支付LTC費用。）在非常年輕的時候購買沒有太多的財務優勢，因為保費並沒有真的開始攀升至50-60歲左右。 65歲以後，實際上“錯過了火車”，假設醫療資格，將為傳統設計的長期護理合同付出鉅額代價。然而，還有另一列火車背後的第一個，這涉及將合同設計成一個靜態的貨幣池，最大程度地獲得了它。它大約是傳統設計的LTCi合同的一半，但是對於隨著時間的推移，護理費用不斷上升。不過，根本沒有任何的覆蓋。從經濟的角度來看，在年輕的時候，人們必須權衡在更長的時間內支付溢價的成本。然而，從保險的角度來看，應該記住，超人（Christopher Reeve）不知道他在41歲時會成為四肢癱瘓。而且，許多運營商都有一個“首選”的班級，這可能會更容易得到申請年齡早最近的索賠史研究表明，索賠人的比例在65歲以下，數量在增加。對於LTCi保費的支付可能會有一些可能的減免稅 - 而且由於國會對未經保險的老年人負擔醫療補助的負擔，將來可能會出現更多的減免稅款 - 應該認真開始單獨規劃長期護理，作為夫婦，父母越早越好。死亡會發生。死亡需要多長時間可能是有問題和昂貴的。