會結婚影響我的健康保險嗎？
根據您採取的行動，結婚可能會對您的保險單產生影響，也可能不會產生影響。技術上將您的新配偶添加到您的政策中將不會改變您的利益，但可能會對您的每月費用產生影響。如果您受到單獨的主要醫療政策的限制，那麼您將看到您的每月保費增加了與您配偶政策的配偶年齡有關的金額（這假設您受到“經濟適用護理法” 2014年1月1日社區評級生效後）。如果您將配偶加入僱主政策，那麼財務影響將取決於您的僱主對受扶養人員的貢獻。一些僱主為僱員及其受僱人的健康保險費用作出了貢獻。僱主越來越多地為員工的報酬做出了貢獻，員工對於增加依賴員工的覆蓋面的成本差異，完全負有財務責任。為了使事情變得更有趣，“經濟實惠護理法案”（ACA）沒有將配偶定義為家屬！所以，雖然這種做法還沒有廣泛傳播，但一些僱主根本不允許配偶配置（依照ACA的規定，受撫養子女必須被覆蓋）。更常見的是，如果您的配偶受僱，僱主提供健康保險，但您仍然希望將配偶添加到您的保險範圍內，僱主可以評估超出附加費用的罰款，以便在此添加配偶情況。顯然，這裡的目的是阻止增加配偶，其成本和風險可由另一僱主承擔。所以，為你的醫療保險提供新的配偶可能不是過去曾經是簡單的交易。您需要探索您的選擇，並確定將配偶添加到您的覆蓋範圍內的財務影響。在某些情況下，您可能會發現，為您的配偶購買個人健康保險，在財務上更有意義，而不是將其添加到您組織的健康保險計劃中。我建議你找一個健康保險經紀人來協助你做這個決策過程。