什麼是分裂人壽保險？
在加拿大，斯普利特美元保險通常被稱為共同利益保險。共享利益概念是分享人壽保險成本和收益的有效策略。有許多家庭和商業場景可以應用這一概念。為了說明，我將以業務情況為例。根據共同的利益概念，永久保險的死亡撫卹金，保費和現金價值在公司與關鍵員工或股東之間分攤，他們根據政策支付其獨立的利益。本公司負責人壽保險部分的保費，收到： - 免稅緩衝基金，以緩解關鍵人員的死亡衝擊（保護利潤） - 為贖回股份進行買賣和/或繼任計劃的資金 - 人壽保險死亡撫卹金創造了可以向倖存的股東支付的免稅資本股息。由業主或關鍵人員負責保險費的現金價值部分，他/她收到： - 沒有支付死亡費用的稅收優勢積累 - 獲得生活福利現金價值（政策貸款，提款，抵押品） - 提高退休資源。建立共享利益概念是複雜的。除了這裡概述以外，還有很多問題需要考慮。因此，建議您從您的律師和/或會計師那裡尋求您自己的獨立專業建議。注：加拿大稅務局（CRA）的立場是，共同利益協議中的每一方必須為該方收到的利益支付合理的保費金額。在非公平的情況下，除非所有各方支付相當於所收到的利益的公平市價的成本，否則可以認為應納稅福利將授予協議的一方。如果您有其他問題，或者覺得我可以得到幫助，請隨時與我聯繫。如果您想與當地的人壽保險經紀人合作，您可以從Google搜索開始。例如，如果您搜索：人壽保險經紀人哈利法克斯或人壽保險代理哈利法克斯，我的名字以及其他幾個將會出現。您可以使用相同的方法在您的社區找到人壽保險經紀人。