健康保險是否支付眼鏡？
你最好承擔這個問題的答案將是“否”，特別是如果你超過18歲。如果你的僱主提供一個或你選擇，視力考試，眼鏡和隱形眼鏡通常被包含在一個單獨的視力保險計劃在個人市場上購買報道。肯定有一些自主資助的僱主健康計劃和工會健康計劃，包括主要醫療包裝的視力覆蓋，但這些計劃相對較少。正在購買符合“經濟實惠護理法案”（ObamaCare）的最低限度基本福利要求的健康保險計劃的許多企業和個人的一個混亂和沮喪的領域是要求PEDIATRIC牙科和視力服務涵蓋在主要醫療計劃之下。當然，有些人只是聽牙科和視力部分，認為它適用於計劃中註冊的成年人（沒有）。另一個大驚喜就是如何在健康計劃中組織兒科牙科和視力的好處。預防牙科和年度眼科檢查應覆蓋100％。之後，覆蓋範圍可能會從一個保險公司到另一個保險公司變化很大。一些設計他們的兒科牙科和視力福利，如人們習慣的標準視力和牙科保險計劃。然而，發現非預防性小兒牙科和視力服務受到主要醫療計劃的可扣除和共同保險規定的限制並不罕見。所以在技術上你的孩子的眼鏡可能會被覆蓋，但如果你有一個4000美元的扣除額，你沒有遇到，實際上這將意味著你的孩子的眼鏡將是一個自費的費用。