什麼人壽保險可以出錢？
您只能兌現具有現金價值積累的人壽保險。永久人壽保險計劃（包括普遍和全面的生活政策）龐大的現金價值 - 期限保險計劃不建立現金價值。如果您想要兌現您的政策，在決定是否出示任何人壽保險之前，需要考慮一些事項。大多數人沒有想到的事情之一是他們的保險，特別是當他們有一個現有的計劃。他們可能在獲得優惠率時，但現在正在接受某些醫療條件（心臟病，糖尿病，癌症等）治療，如果他們決定獲得新的計劃，可能會考慮新計劃的標準或不合標準費率覆蓋再次。如果您正在尋求新的覆蓋/替換舊的政策，您應該比較這兩個結構，並確保它是您最有利的行動方案。另一個要在兌現之前對政策進行審查的項目是：該政策是否仍然有退款，是否有應納稅所得額（現金價值大於繳納保單費用的總和） - 這2件如果您兌現了政策，可能會影響您實際收到多少錢。我強烈建議諮詢經驗豐富的保險經紀人，他們可以與您一起審查所有這些積分和其他人，以便您可以確保它是您的最佳選擇。在考慮所有事情之後，您仍然想要退出政策，您可以致電運營商/聯繫您的代理商，並告訴他們您想要終止保險（您收到的金額將少於任何投降費用或貸款費用（如適用））他們將向您發送必要的文書工作根據現金流量的大小，可以考慮的一個選擇是將資金納入年金以保證您的餘生（或固定年數）的收入。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助，如果您有任何問題。非常感謝。