集體健康保險可否被拒絕？
您是否提出是否可以拒絕設立群體健康計劃，否則可以拒絕某人根據群體健康計劃提出的索賠？建立群體健康計劃被認為是有保障的問題，但通常需要某些要求才能實現。對於保證的問題狀態，大多數公司將至少要求10人按計劃活動（有些可能至少為5個）。無論您被視為小型企業還是大型企業，都必須瞭解以及需要不同的承保方式，並且可用的程序具有不同的收益結構。組織健康保險報價在這些和其他因素（如計劃類型（HSA，HMO，PPO等））上可能有很大差異 - 對於這種類型的報道，沒有在線即時報價。這些類型的報價是基於您的業務規模，行業SIC代碼，員工年齡和平均員工健康（儘管有些州可能不需要醫療承保）。團體健康保險沒有即時在線報價。要獲得報價，您需要諮詢健康保險代理（具有團體健康保險背景）。我會建議諮詢獨立的代理人誰可以為您購買案例並比較多個公司的選擇。關於我的初步澄清問題的第二部分，如果您詢問是否可以拒絕您的聲明，如果您屬於組織健康計劃，答案是肯定的。如果服務完成不被認為是醫學上必要的（例如選修整容手術），那麼索賠就像個人計劃一樣被拒絕。重要的是檢查您的健康計劃下的好處。如果您想要一些幫助收集最準確的報價並以最低的成本確保報道，請通過我的姓名旁邊的聯繫人按鈕給我發送一封電子郵件，姓名和聯繫方式與您聯繫。我們有一個在集團健康計劃背景很強的組織中的代理人。我希望這些信息是有幫助的 - 非常感謝。