哪些Medicare補充劑對我最好？
醫療保險補充計劃F是10種補充計劃中最受歡迎和最全面的，但也具有最高的保費。如果預算不是一個主要的問題，我會推薦這個計劃，因為它提供了最可預測的醫療保健費用結構 - 只有在醫院和醫生辦公室訪問，測試和考試中的一切都涵蓋在100％。計劃N也是一個很好的選擇，特別是如果你的醫生接受轉讓（接受醫療保險批准的金額作為全額付款），從而不會對您產生任何超額費用（F和G計劃的計劃）。共有10種不同的醫療保險補充計劃，它們都是標準化的，這意味著A公司的計劃F，B公司的F計劃具有EXACT的優勢。有10種不同的計劃是計劃A，B，C，D，F，G，K，L，M和N.每個計劃提供了比其他方面更全面的一些好處。例如，計劃A僅提供醫療保險補貼保險的基本福利，而計劃F是最全面的。計劃F還提供了一個高扣除版本的計劃，它是提供此功能的唯一計劃。根據高額可扣除計劃F（也稱為Hi-F），被保險人必須在補充計劃支付任何費用之前，在2014年期間支付醫療保險費用，直至2014年的可扣除金額為2,140美元。高額可扣除計劃F的好處是，它為被保險人提供了更低的每月保費。簡而言之，每個計劃都有自己的利弊，可能適合你可能不適合別人。獨立代理可以為您提供多個公司的費率，並幫助您設置適合您的計劃。運營商試圖通過競爭價格來區分自己，如果有的話，他們提供增值服務。增值服務可以是幫助線，服務折扣（如牙科和視力，而不是牙科和視力保險，折扣全價）等。如果您有任何其他問題，請通知我。謝謝！