什麼是家庭保險聲明頁？
位於政策正面附近的聲明頁面列出了個人化以下頁面中的覆蓋範圍的信息。它還列出了構成政策的所有形式。這是一個目錄。您的抵押公司將需要您的政策的這一頁的副本。您應該仔細檢查，因為它包含大量非常重要的信息當您查看聲明頁面時，您可以確定保險公司的名稱。代理商通常代表多家公司，並告訴您確切的是哪家公司為您的家庭提供保險。在這裡，您將找到代表合同個人性質的政策編號。聲明頁面將描述策略的類型。有幾種不同形式的房主政策，這將告訴你哪種形式正在被使用。聲明頁將確定被保險人。這是非常重要的，特別是當有責任索賠。被保險人應該像財產的契據一樣。財產應明確確定。可能有不止一個被保險人，他們的關係常常包含在聲明中。這是抵押公司將被確定的地方，公司的地址以及貸款號碼。其他抵押人也可以在這裡列出相同的信息。處理策略的代理的名稱和地址也顯示在相同的一般區域中。這是您可以在政策上服務的地方。聲明是確定覆蓋範圍的重要聲明。雖然它們通常用字母（A-M）標識，但後續頁面中將有定義。這顯示了策略中每個覆蓋的限制。它通常顯示責任限額。它通常顯示適用於財產索賠的免賠額，並規定了該政策的年度保費。構成大部分政策的冗長的表格列表。這些附頁詳細說明了覆蓋的性質和範圍，以及適用的限制和排除。作為房主，您應該看清這個清單，並要求代理人解釋你不明白的任何報道。這可以觸發關於可能適合您以及您應該擁有的其他可用覆蓋面的對話。這是一個非常重要的部分，你不想忽視。之後通常是屬性本身的一般描述。它將識別消防區，最近的消防栓的位置，靠近消防局和用於發展保險費的保護等級。它可能會對屋頂進行評論，並指出是否有特殊的等級。該公司依賴這些信息，您提供的信息很多，它應該是正確的。您的國家很可能需要某些通知在法律聲明頁面上，也許警告您該政策不涵蓋洪水，地震或建築規範升級覆蓋。最後，聲明頁面將標識公司，地址，電話號碼和支付保費的國家以及通信地址。