人口長期照顧保險的百分比是多少？
簡答：約8％答案：很難說究竟有多少人擁有一些類型的政策，包括支付長期護理費用 - 應該有資格 - 因為有很多類型的保險單不僅僅是“獨立”長期護理政策，但保險計劃包括能夠使用一定比例的其他計劃福利來支付長期護理費用：1。單獨的長期護理保險僅涵蓋長期護理費用。它沒有現金價值。當保單業主去世時，保險範圍會失效或停止支付利益。它不可轉讓。它不能在二級市場上買賣。這種長期護理保險有時被稱為“傳統”長期護理保險。最常見的類型是“擁有自己的長期護理保險的美國人的百分比”。混合型長期護理合同包括長期保險和人壽保險政策，保證至少將保險費全部退還給被保險人的指定受益人。通常情況下，這些都是單一保費合同，但有些則可以選擇在特定期限內支付，例如5到10年。聯繫生活+長期護理政策基本上是一種傳統的永久性人壽保險合同（全壽命或普遍生命，包括變量或指數型）。如果一個人有資格長期照顧，他們有長期照顧者的生活政策，他們可以向保險公司申請推進或加速政策的面值（死亡撫卹金）支付費用關心。一次可以進步多少有各種限制。如果生命合同的面值對於長期照顧而言是完全進步的，通常會有剩餘的死亡撫卹金為5,000- $ 10,000.4。人壽保險產品線的最新補充是提供“生活福利”的政策，其中之一與聯繫生活政策非常相似。事實上，唯一的區別是，醫護人員必須書面陳述，被保險人不可能從有資格獲得長期護理福利的條件中恢復。 （真正的長期護理保險不需要。）這種生活福利通常被稱為“慢性護理”或“延長護理”。年金也可能有特殊的考慮，以支付部分帳戶價值的長期護理費用。關鍵是，擁有人壽保險或年金合同長期護理人員通常不包括在自己的8％傳統的長期護理。那麼那些採取某種類型的保險購買抵消長期護理費用的人的實際百分比大於8％。不過，我懷疑，目前擁有上述任何類型政策的美國人的百分比將超過20％。