你什麼時候應該放人壽保險？
一般來說，如果您有需要，您希望獲得某種形式的報道。如果您有保險期限，您將在初始保費期到期時通常將其退回 - 此時，該政策將每年更新一次，保費將每年增加（基於年齡）。人們通常會用新的期限政策或永久性政策來取代到期的保險單。如果你有一個永久的政策，那麼你一般都會保持一生 - 這就是為什麼你買了一個永久的政策。不過，為什麼人們“放棄”這些政策呢？常見的是因為他們可以獲得更低的保費，更好的保證和/或更好的現金價值的積累。當人們從一個永久政策轉變到另一個永久政策時，他們可能會進行1035次的交換/轉帳，以減少他們每月支付的保費（這是通過從舊政策中獲取現金價值並將其用於第一年的保費）新政策許多人傾向於放棄報酬，因為他們無法承擔保費，許多計劃允許您減少政策的面值來降低保費 - 所以你不一定需要放棄你的保險因為您買不起原始費率，您為什麼要這樣做，而不是完全放棄政策？ - 您的計劃現有的風險類別和您當前的醫療保險，您也可以考慮將您的期限計劃轉為永久性的政策。我強烈建議您諮詢您的代理人，然後再放棄您的保險，以確保它是正確的舉措。您可能還有其他一些您沒有想到的行為，可以發揮更好的作用你從長遠來看。