二級保險與補充保險的區別是什麼？
二級保險是指通過僱主提供65歲以下健康保險單位或集體健康保險單位的個人。 Medicare補充保險（也稱為Medigap計劃）有助於彌補原始Medicare（您的Medicare Part A和B部分覆蓋面的通用名稱）中的“差距”。原始醫療保險支付大約80％的醫療費用，讓您對其他20％的人負責。雖然20％似乎不太多，但如果您必須去醫院，進行手術或進行一系列測試，那麼相當於這個數字就可以成為一個非常大的數字。根據您獲得的Medicare補充計劃（總共有11個不同的計劃），它可以幫助覆蓋其他20％的全部或部分內容。 11種不同的計劃是計劃A，B，C，D，F，G，K，L，M，N和高免賠額計劃F.高可抵扣計劃F具有與計劃F相同的優點，首先要達到的免賠額（2015年為2,180美元） - 這個權衡是大大降低的保費）。每個計劃提供的一些優點比其他一些更全面。每個計劃必須涵蓋一套核心優勢（也稱為基本利益）。基本的好處是：1）醫療保險部分A共同保險加上醫療保險福利用完365天后的保險。 2）醫療保險B部分共同保險或共同付款3）前3品脫血液4）A部分收容所護理共同保險或共同付款總共可獲得9項保障。 Medigap計劃中的其他5項優點是：1）熟練護理機構護理共同保險2）醫療保險A部分免賠額3）醫療保險B部分免賠額4）醫療保險B部分超額收費5）外國旅行緊急情況（達到計劃限額）每個計劃具有不同的結構，每個計劃涵蓋這9個優點的不同組合（某些計劃具有共同保險或共同付款以獲得某些收益）。醫療保險補貼計劃F和G是最全面，最受歡迎的，因為他們為老年人創造了最可預測的費用結構。如果您也在尋找處方藥的範圍，那麼可以通過獨立的Part D處方藥計劃來添加。當您想要購買Medicare補充計劃時，您應該諮詢獨立的Medicare Supplement保險代理人，以詳細審查計劃，以查看哪一個將最適合您的需求，幫助您識別所有提供Medicare補充計劃的運營商您的郵政編碼，哪一個將能夠以最低的成本向您提供報道（計劃標準化，所以給定計劃書的覆蓋範圍完全一樣，無論您有覆蓋面 - 唯一的區別是我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以尋求幫助，如果您有任何其他問題，非常感謝。