健康保險是否覆蓋狼瘡？
任何真正的主要醫療保險政策，團體或個人，應涵蓋治療狼瘡，因為它是與關節炎相同類別的自身免疫性疾病。也許根據衛生保健改革法的規定，一個根據醫療保健改革法條款頒佈的個人健康保險政策的人被髮布，不包括狼瘡，作為發佈保險的條件，但這只是我可以想到的問題。 。當然，在保健改革的時代，特別是在2014年1月1日以後，對狼瘡病例的報道不應該是一個很大的討論點。在該日期之後不發佈任何政策可能會有預先存在的條件排除或限制。話雖如此，對於諸如狼瘡等病症的治療方式，從保險層面來看，可以從一個保險公司到另一個保險公司做不同的處理。首先，您的覆蓋面可能會受到您註冊的政策類型的影響。如果您註冊了一項可以扣除6000美元的政策，那麼您的看法可能是您的情況在實際情況下不被覆蓋沒有看到任何好處，直到你遇到你的免賠額。在其他情況下，您的保險公司可能會有治療方案，指導您的醫生治療方法和治療這種病症必須遵守的藥物類型，這些可能會偏離您過去的經驗和用法。如果您受到不符合規定的健康計劃的限制，可能是有限的福利或賠償類型計劃，則很可能您對狼瘡幾乎沒有或沒有保護範圍，或受到預先存在的條件排除和/或等待期限的影響。短期醫療政策本質上不包括先前存在的條件，也是一個可能發現狼瘡不能被覆蓋的另一個可能的領域。但是，在當今的環境中，患有狼瘡的人可以獲得涵蓋病情的重大醫療保險。