如何使用人壽保險進行房地產規劃？
遺產規劃正在準備您的遺產如何分配，並儘可能減少/償還您死亡時適用的遺產稅。人壽保險可用於支付遺產稅。人們採取的共同行動方針是儘量減少他們將要受到的產業稅，這是創造一個不可撤銷的人壽保險信託（ILIT）。 ILIT是根據信託的設計方式，以特定方式分配人壽保險收益的非法文件。這些信託收到國稅局的特別稅務代價，不屬於自然人或可撤銷信託所擁有的人壽保險。由於信託不可撤銷，信託條款不能改變。 ILIT可以提供許多重大的優勢來保護人壽保險收益，並幫助您以最低的成本將您的財產分配給您的孩子。 IRS代碼允許統一的稅收抵免通過一定價值的財產而不必支付稅款。超過這個價值（應納稅所得額）時，徵收大量的稅款，必須在死亡的9個月內支付。如果死者是單身人士，則應繳稅款。如果死者已婚，則第二次死亡（配偶死亡）後應繳稅款。所以問題是，你寧願用100％的自己的錢（用稅後的錢）支付房產稅，還是寧願只繳納稅款的一小部分，用別人的錢來支付其餘的費用（保險公司）。如果你想要後者，你可以購買人壽保險。你應該設立的政策類型取決於具體情況，但是在許多情況下，如果收益用於遺產稅目的。您購買的任何人壽保險將要求相同的保費，無論您是否將信託政策置於信託範圍之外。如果你把這個政策放在信託中，死亡收益不包括在房地產規模的計算中 - 大量的稅收減免和房地產規劃過程的關鍵優勢。如果您將該政策保留在信託之外（例如，由自然人或可撤銷信託擁有），收益將包括在計算您可能無意中增加遺產規模的遺產的規模，並受制於在任何財產可以分配給您的孩子或其他受益人之前支付更高的遺產稅。諮詢經驗豐富的人壽保險經紀人，討論現有的行動方案，制定健全的計劃。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助或者如果您有任何問題。非常感謝。