我需要什麼保險退休？
當你退休時你要問什麼保險，我們需要知道你是否問健康保險，還是在談論保護你的家人免受損失。如果您的問題屬於您的健康保險，因為我們大部分人在退休時都會鬆動，那麼您有兩個選擇。你可以看看一個Medicare補充，其工作類似於汽車保險，我的意思是你可以購買一個沒有扣除和支付更高保費的計劃，這將涵蓋你所有的醫生和醫院費用，或者你可以承擔風險的一部分，並以每月免費或共同支付的方式支付較低的月費，並且仍將覆蓋您的醫生和醫院費用。 Medicare補充劑將會在每月從$ 155到$ 200之間運行，每年2-3萬美元每年可以看到你的醫生4到5次。有些人喜歡這個選擇，因為他們每月的成本是在健康狀況不佳的時候才設定的。另一個選擇是如果在您所在的地區可以使用Medicare Advantage計劃。大多數計劃都有低或不是每月保費和小額同時支付，當你看到你的醫生或住院治療。所有計劃都有最大限度的保護，以保護您的健康狀況不佳，所以如果你像一般資深人士一樣，你每年看到你的醫生4-5次，你的健康保險費用會讓你低於100美元。如果你問保險是為了保護你的家人免受損失，那麼答案會變得更加複雜，因為我們必須看看你已經有了什麼保險，如果你有一個退休金你正在考慮全部或部分，你有沒有一個401K，如果你的配偶在退休的時候結婚，如果現在或者等待現在更好地服用他們的社會保障。知道一些回答這個問題的問題的答案只不過是一個黑暗的盲目射擊。