60歲的人壽保險多少？
人壽保險費用的計算方法有很多因素，可以說60歲以上的保險費用是多少，由於一些因素，包括年齡，他們想要的覆蓋面積，他們需要多長時間，每個人都會有所不同想要覆蓋他們的風險分類，以及他們是否應用完全承保或非醫療術語覆蓋。在60歲時，您將有10年，15年，20年或25年的期限人壽保險期限 -  30年的期限保險由於年齡而不可用 - 您需要查看永久計劃以確保超過25年的保險。如果您想考慮超過25年的覆蓋面，我建議您參考保證的人壽保險（GUL）。如果你正在尋找一個10萬美元的10年期保險範圍內的東西，那麼您可能會將月收入低至28美元（按優先加上風險等級），每個月超過100美元（如果您是表級的） ，它最終取決於您符合資格的風險分類。 25萬美元，15年期限可低至每月82美元，標準風險等級每月可達154美元。等等等等。然而，我所引用的任何數字沒有關於您的病史的更多細節將是無用的。風險分類是確定人壽保險單的成本（溢價）的MOST關鍵因素。風險等級取決於一些因素，包括男性或女性，您的病史，處方，身高/體重，菸草使用情況，家庭病史等因素。請記住，每個承運人都有不同的承保準則，每個承運人可能會為給定的醫療資料提供不同的風險等級。 A公司可能會提供優先（具有較低的利率），B公司只能提供標準（具有更高的利率）。在申請任何保險之前，您應該經常諮詢有經驗的人壽保險經紀人。經紀人可以在一些保險公司為您購買案例，看看哪一個將最適合您的計劃，並幫助您構建最適合您的需求和預算的政策。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。