醫療保險是否覆蓋年度體檢？
醫療保險覆蓋了一個預防性篩查訪問，當你剛接受Medicare和年度“健康”訪問。全年的身體檢查不會被100％覆蓋。新的Medicare預防性訪問可以在您的B部分活動的第一年內完成一次，包括對您的病史的回顧，有關預防性服務（例如某些放映，拍攝等）的討論，ht / wt測量，血液壓力檢查，視力測試和BMI指數檢查。如果您有B期超過一年，每12個月可以進行一次“健康”訪問。健康訪問的目的是制定和監測計劃，以根據您的健康來預防疾病和殘疾。您的醫生也將完成健康風險評估。像對Medicare預防性訪問的歡迎，這些訪問包括對您的病史，ht / wt檢查和血壓檢查的檢查。如果醫生接受醫療保險並接受轉讓（接受醫療保險批准的金額作為全額付款），這些測試僅覆蓋100％。否則，您將負責部分費用（通常為20％的共同保險金），而B部分的免賠額可能適用（2014年為147美元）。如果不參與預防性訪問福利的一部分（例如血液檢查，尿液檢查，ekg等），您還可以支付在訪問期間進行的其他服務。通常，原來的Medicare（A和B部分）僅佔高級醫療保健費用的80％左右，其他20％的被保險人負責。您可能需要使用Medigap計劃（也稱為Medicare補充計劃）來彌補您的覆蓋面，以彌補Medicare不支付的覆蓋面積（例如其他20％）。您每月支付溢價，以彌補這些差距，因此您不會遇到大筆帳單。由此產生的主要優點是允許一名高級人員創造一個更加可預測的醫療費用結構 - 當您處於固定收入時，這是至關重要的。如果我可以得到更多的幫助，請隨時與我聯繫。非常感謝。