年金有什麼缺點？
一般來說，有兩種年金：可變年金和固定年金。可變年金通常被描述為保險合同內的共同基金。可變年金的費用高於固定年金，而且受到市場收益的影響，也可能會受到市場損失。可以在可變年金中丟棄本金。投訴費用適用於最初幾年。保險公司拿出你的年金錢，並用這筆錢做出長期的承諾，如果你決定按照原來約定的時間表來加快你的資金，他們就可能會失去他們的長期投資。固定年金（包括指數年金）不受市場損失，大部分都是承諾“永不下跌”的價值。固定年金對提前提款有處罰，而且在最初幾年是重要的。你通常被允許一個金額，你可以提取“免費罰款”每年 - 約10％。固定年金並非FDIC保險。它們是基於“發行保險公司的賠償能力和財務實力”。看看過去100多年的保險公司的歷史，你可能會喜歡你在銀行界看到的。雖然在那裡有一些“年金基數”，但他們通常都有一種他們試圖銷售的產品，適合他們的議程或錢包。應將年金視為長期產品，如果您購買年金，您應該只用這筆錢，您確定在該年金的生命中不需要。有免罰提款條款，你應該知道這些是什麼。年金有很多優點，也有一些缺點。與往常一樣，金融產品的適用性是根據您的具體情況和需求而定的，並應尋求有執照資格的金融專業人士來幫助。