哪些是更好的共同基金或年金？
在加拿大，可變年金被稱為隔離資金或隔離基金。它們與共同基金相似，但存在差異。哪一個更好取決於你的目標。兩者都提供多元化的投資機會來建立財富。另外，隔離資金政策提供重要的財富保護，商業和遺產規劃解決方案。主要差異：您的本金擔保 - 您投資於隔離基金的資金在死亡或到期時可保證高達100％。鎖定市場收益 - 一些信託基金允許您鎖定市場收益（“重置”），可以增加在死亡或到期時應付的金額。繞過遺囑認證 -  Seg基金死亡撫卹金收益直接支付給指定的受益人，而不是您的遺產。這忽略了遺囑認證，這是一個既昂貴又冗長的公共過程。債權人保護 - 通過為您的隔離基金政策指定合格的受益人，如果發生意外的破產或法律訴訟，您的投資可能免除債權人的扣押。分離資金非常適合：尋求債權人保護繼承計劃或應急資金解決方案的業主。退休人員尋求財富積累，但希望將潛在損失限制在成熟期和死亡擔保上。退休人員和退休人員希望保護自己的遺產，並以最私密，及時和最具成本效益的方式轉移他們的遺產。如果還有其他問題。或者覺得我可以得到協助，請不要猶豫與我聯繫。有更多信息，請訪問www.ProtectandGrow.ca