如何獲得PPO健康保險？
PPO不是一種健康保險。它是Preferred Provider Organization（PPO）的縮寫，它描述了與您購買的任何健康保險計劃相關的網絡提供商簽約方法。基於PPO網絡的健康保險產品已經在市場上佔據了多年，所以消費者並不常見。在2014年1月1日之後，您將希望讓您的健康保險代理人為您進行檢查，或者如果您是“做itselfer”，請在線進行一些調查，以確定與您可能感興趣的健康計劃相關的供應商網絡類型。傳統PPO計劃設計的功能一直是使用網絡PPO提供商進行辦公訪問和處方共付，降低免賠額，更高的共同保險水平和較低的現金財務風險，同時仍然覆蓋非網絡的自願使用提供者的利益水平較低。 PPO計劃是當前醫療保險市場中的主要網絡安排。然而，“經濟適用法案”（ObamaCare）所帶來的變化正在導致保險公司重新設計他們的產品，並且延伸到其供應商網絡的設計。在政府醫療保險市場銷售的健康保險產品尤其如此，消費者可能在這種環境中遇到多個網絡或子網絡類型的供應商安排。例如，在田納西州，BC / BS計劃提供了基本上相同的保險產品，根據您在3個不同價格點選擇3個不同的PPO網絡進行定價。您選擇的PPO提供商網絡越大，與產品相關的保險費用越高。事實上，BC BC / BS網絡選擇中最小的只是在政府市場上提供。所以這些都是謹慎的話，即使在這些技術上PPO產品中也有差異。不要僅僅假定供應商將根據您以往的經驗與保險公司在網絡。與保險公司和醫生辦公室驗證，他們是參與提供者。此外，特別是在2014年開始的個人健康保險市場中，您將希望瞭解隨著服務提供商（POS），健康維護機構（HMO）和負責責任關懷組織與越來越多的健康保險產品相關的系統。這些主題的其他變化對於提供商以各種方式訪問​​的方式（減少網絡規模，門禁人員推薦安排，大幅度減少或不在網絡外覆蓋範圍）中應用更嚴格的指南，併為消費者引入全新的考慮。