健康保險金可以扣除嗎？
僱主為僱員支付的醫療保險或僱員的家屬根據IRC第162條可以扣除正常的業務費用。健康保險福利不是工資，因此不受工資稅。為此，“員工”一詞包括C公司的所有者/僱員，但不包括其他類型業務的所有者僱員。個體經營者可以在1040表格的頭版上扣除100％的健康保險費用作為“上線”費用。所有符合條件的納稅人可以扣除所得稅，無論他們是否選擇列出其他費用。直接從總收入中扣除的只允許在淨自營收入淨額的範圍內。過多的金額（如有的話）可以扣除下列“個人”部分所列的附表A.為此目的，“個體經營者”一詞包括S-corporation，LLC，合夥人以及根據IRC第162i條的獨資經營者的非薪資所有者。網站地圖除了受薪所有人/僱員外，代表個人經營者由企業支付的健康保險不是可扣除的營業費用。例如，如果一家為其非工資所有人/僱員支付健康保險的S公司，這筆費用不會在1120表上列為營業費用，而是直接通過1120S表格向個人所有人的“表格1040.受薪所有人/僱員的健康保險與正常員工相同，除了進行自營職業稅的調整。僱主所提供的健康保險福利不屬於IRC第104條和105條所規定的應納稅所得額。這包括僱主支付僱員支付健康保險費用的款項。當然，僱員可能不會通過扣除個人納稅申報單上這些免稅福利的成本“雙降”。個人支付的醫療保險費用是可以免稅的，只要他們支付的費用與其他指定費用相比，超過調整後總收入的7.5％。對於大多數人來說，這個限制有效地意味著他們沒有為支付的醫療保險費用扣除稅款。僱主支付的醫療保險費用是可以扣除的個人費用，如果該金額作為工資包含在W2表的方框1中，但這是相對較少的情況。