什麼是健康保險高級信用？
健康保險費稅收抵免是“負擔擔保法”（ObamaCare）的一項創建，並於2014年1月1日開始實施。一般而言，收入在聯邦貧困水平的100％至400％之間的個人和家庭將符合某些條件通過聯邦或國家健康保險市場購買的醫療保險補助水平在該人的居住狀態。一個人獲得資格的高級信用額度是基於在聯邦貧困水平低端最高的滑動量表，並且幾乎沒有一個人達到400％的水平。一個人只能通過政府健康保險市場獲得他們購買的健康保險計劃的高額稅收抵免。當您瞭解到您有資格享受高級稅收抵免時，您可以選擇。您可以選擇以“高級優質稅收抵免”的形式收到，或者您可以等到您繳納年度稅款並在當時捕獲。通過“高級優質稅收抵免”選擇，您的信用額將被髮送到您每個月選擇的保險公司，以支付您的每月保險費的一部分，您將按其餘的餘額結算。如果您選擇全額支付您的健康保險，然後在您的所得稅中聲明您的信用額度，您有資格的信用額將被納入您收到的任何所得稅退稅。這可能是一個非常重要的選擇。您的保費補貼將根據您估計在未來一年的收入計算。如果你猜錯了，並且獲得更高的補貼，那麼你實際上根據你在那一年的所得稅表中報告的收入確實有資格，那麼你可能會從你所能得到的任何所得稅退稅中扣除多付款。相反，如果您的投資少於預期，您可能會發現您可能獲得的所得稅退稅額將由您獲得資格的剩餘補貼金額增加。雖然高級稅收補貼確實提供了一種機制來協助某些收入水平的人士購買健康保險，但是他們可能沒有能夠承擔起來，這也使許多這些人的所得稅申報過程複雜化。