長期護理保險費可以扣除嗎？
免責聲明：以下答案不被視為稅務諮詢。在作出任何財務決定之前，請聯繫合格的稅務專員是的，長期護理保險費可能是免稅的。這取決於提交IRS稅務報告的個人或商業實體的稅務狀況。國稅局每年公佈可納入納稅申報單的保費金額的限額，以及在哪裡輸入該金額以考慮免稅額。對於非業務考慮，目前是附表A中的“醫療費用”。如果通過將LTCi保費的允許部分加入醫療費用導致醫療費用總額超過門檻值（以前為AGI的7.5％轉發AGI的10％），則超出該閾值的金額可以扣除。如果不是，則LTCi保費的允許部分不符合扣除條件。對於商業考慮，可能的免稅額的可允許的部分通常在附表C中報告。目前，只有C公司可能會將100％的LTCi保費考慮為扣除。 LTCi溢價的可抵扣金額的可允許金額為年金。對於40歲及以下的被保險人，2013年LTCi保費的公佈允許金額為360美元。對於那些年齡在71歲以上的人士來說，2013年的LTCi保費的公佈允許金額為4550美元。在最小和最大值之間是不同的年齡段，不同的允許量。根據現行稅法，這些金額將根據2014年的所得稅年度和之後的每一年進行調整。稅務人員，會計師，稅務律師和稅務準備軟件在每個納稅年度被通知並更新。