我可以在線購買人壽保險嗎？
當你在線購買人壽保險時，你會遇到一些選擇。從最多到最少的自動化，這裡有一些。 1）您將信息放入在線申請中，您的保單是在幾分鐘內發出的。我看到這些網站來來去去，不知道現在有多少網絡在線。保費相對較高，因為他們幾乎沒有醫療承保，每個人都可能以同樣的價格集中在一起。對個人負責，仔細閱讀。 2）您在線輸入您的信息並得到報價。此時，您可以通過手機填寫代理商的應用程序，或者在線填寫應用程序，然後與人壽保險公司進行電話面試。由於這種類型的政策更深一些，保費更具競爭力。對於那些匆忙或憎恨填寫文書工作的人，我喜歡這個選項。在向公司填寫申請之前，我建議至少與代理人交談，因為如果您的個人資料中有某些內容會導致您被拒絕或評估，代理商可以引導您進入另一個方向。 3）您可以在線獲取報價，然後通過電子郵件或與代理商進行交流，以確定這是否是您的最佳利率。然後，您可以郵寄或通過電子郵件發送可以完成的傳真，郵件或電子郵件的應用程序。可能參加或可能不是考試。最後，你有一個政策，就像你去過一個當地的保險辦公室一樣。這是大面積數量和健康狀況良好的人的好選擇。它允許我們的代理人蔘與，以便我們可以預防問題，並確保以最佳的速度發佈政策。在線購買人壽保險的最好的一部分是能夠從您家的舒適和便利來做到這一點。您可以根據需要自動或個人化。我希望以上幫助您確定什麼選項最適合您。