Medigap保險涵蓋什麼？
Medigap計劃（也稱為Medicare補充計劃）幫助老年人覆蓋了Original Medicare（Medicare Part A和B部分）的空白。原始醫療保險覆蓋約80％的醫療費用 -  Medigap計劃可以支付其他20％的全部或部分，具體取決於您擁有的計劃。使用Medigap計劃補充您的原始醫療保險覆蓋（A部分和B部分）將幫助您限制自己的自付費用，並允許您看到任何接受Medicare的醫生。任何接受原始醫療保險的醫生也會接受您的Medigap計劃。有10種不同的Medigap計劃，它們都是標準化的 - 這意味著每個保險公司的每個計劃類型都是完全相同的，無論你是誰通過你的覆蓋（唯一的區別是你為Medigap計劃支付的價格）。 10個Medigap計劃是計劃A，B，C，D，F，G，K，L，M和N.每個計劃提供一些比其他一些更全面的好處。根據Medigap計劃可以獲得的好處是：1）Medicare Part A共同保險加上Medicare福利後365天的保險費用2）醫療保險B部分共同保險或共同支付3）前3品脫血液4）部分A臨終關懷護理共同保險或共同付款5）A部分住院免賠額6）B部分醫療扣除7）B部分超額費用8）熟練護理設施共同保險9）外國旅行緊急情況（達到計劃限制）希望信息有幫助 - 請感受免費與我聯繫尋求幫助，包括報價和計劃比較，如果您有任何其他問題。非常感謝。