改變僱主時如何繼續健康保險？
在改變工作崗位時，決定如何在僱主資助的醫療保險計劃之間的差距期間解決您的醫療保險需求比以往任何時候都簡單和複雜。你離開的僱主組的規模也會影響到你的規劃。如果您的僱主少於20名僱員，則規定繼續執行保險條款，這些規定將因州而異，但通常比聯邦COBRA法規要求的時間更短。擁有20多名員工的僱主需遵守聯邦COBRA指南，大多數員工可以持續長達18個月的時間。您現在在2014年繼續考慮的覆蓋範圍是： 1）通過您現有的僱主健康計劃繼續保險 - 您將需要通知您的前僱主您打算在最後一天的63天內繼續在集體計劃下進行保險。您必須全額繳納保費，並且每月向您的前僱主（或其管理員）及時匯出，以保護您的保險。 2）短期醫療保險 - 如果您健康且預先存在的狀況問題不是個人擔心，如果您有信心在未來幾周至幾個月內獲得新的就業機會，那麼短期重大醫療保險可能會作為考慮的替代方案。只因為您可以繼續使用您的前僱主的保險範圍並不意味著您被要求或者您會發現它是負擔得起的。短期醫療計劃通常比群體健康保險計劃便宜得多，在某些情況下甚至可能比您的僱主計劃提供更多的保險。謹慎的注意事項：短期醫療政策不符合“經濟實惠護理法案”（ObamaCare）中的最低保障要求，所以這種政策所涵蓋的人員可能會發現自己在一年的時間內受到個人任務稅收懲罰根據這樣的計劃投保。 3）獲得個人重大醫療保險 - 也許您目前在其他地方快速聘用的潛在客戶並不強壯，或者您正在考慮採取新的職業發展路線（例如顧問，自由職業者，承包商），具有獨立於僱主的健康保險可能是最好的解決方案。在這種情況下，您將想要在政府健康保險市場內外探索您的健康保險計劃選擇，以及您是否符合任何優惠稅收補貼資格。 4）醫療補助/ CHIP等資格 - 取決於您的收入水平和/或其他生活情況，您可能需要根據各州和/或聯邦衛生保險計劃為您和/或您的家屬探索您的保險。 5）不要覆蓋 - 不是我的建議，但它是一個選擇和選擇，而不是少數人每年選擇。考慮到未受保險的疾病或受傷的潛在財務風險，這只是一個最後的選擇，面對這種情況的人應該儘可能地追求政府的覆蓋選擇。這應該很好地涵蓋了所有可能的方式來解決您的工作之間的覆蓋面。