你如何在全人壽保險中現金？
當然，這是一個簡單的過程。召集您的保險公司並要求正確的表格。你去了但是，與任何重大決定一樣，您應該首先組建一個顧問團隊，並確保所有基礎都按照應有的方式進行覆蓋。你不希望這個動作反對你。首先與政策的受益人交談。一旦你現金，就不會有幸存者的利益。沒有。這可以嗎？你是否用一些其他流動資金進行自我保險？是否需要確切的金額需要在那裡？所有現金需求都達到了債務可以償還嗎？未來的錢怎麼樣？孩子會好嗎？孫子？你的事？慈善禮物照顧？在你消除死亡利益之前，先考慮一下。然後和您的保險經紀人交談。談談你以後可能得到覆蓋的可能性，如果你再需要它。定價是什麼樣的？當然，你應該只給出最一般的答案。你會變老，所以價格當然會更高...假設你是可以保險的。你的經紀人應該毫不含糊地說明你可能不會再有資格獲得報酬。您可能有嚴重的醫療狀況。你可能會冒險的興趣。你可能有一份工作需要旅行到危險的地方。可能會發生任何數量的更改，這將導致您無法覆蓋您的資格，或提高價格。很多。別忘了。不要以你的保險為理由。假設您將能輕鬆拿起廉價政策是不謹慎的。您還應該與會計師或稅務顧問交談。根據您如何為您的人壽保險提供資金，所有或一部分投降價值可能需要納稅。您需要知道，在您接受支票之前。你不想受到意想不到的稅單的打擊，特別是如果你把所有的錢都用於特定的目的。你去了投降您的人壽保險與完成表單一樣簡單。但真的不是那麼簡單。