健康保險中的總扣除是多少？
你已經提出了一個問題，就是混淆了更多的消費者和保險經紀人，而不是我們行業中的任何其他術語。通常這個問題出現在與健康儲蓄賬戶（HSA）相關的高可扣除健康計劃的背景下。這些計劃提供了兩種類型的免賠額：聚合和嵌入。總計可扣除計劃要求在計劃的共同保險和其他保險條款生效之前，應符合多項扣除額。通常必須滿足兩個免賠額，但您將需要檢查您正在購買範圍內的狀態的確切政策語言。例如，您購買了一個HSA計劃，併為您和您的配偶扣除了3000美元的總額，該計劃在總抵扣額達到後，將有100％的共同保險。實際上這意味著，在你和你的配偶被覆蓋在100％之前，你們都必須在自付費用中達到6000美元的“總計”。所以，假設配偶A在門診手術方面有3000美元的醫療費用，而配偶B在那一年不用支付任何費用，那麼配偶A額外支付1000美元的辦公室訪問費和處方費用。即使配偶A已經擁有3000美元的有償費用，因為配偶A和配偶B的可抵扣敞口敞口“彙總”在一起，配偶A在該年度後期額外支出的1000美元的開支是按照總額扣除的金額收取的，仍然是自費費用。根據具有相同的$ 3000扣除額後100％保險額的嵌入式可扣除安排，每個配偶單獨支付3000美元的免賠額，一旦遇到特定配偶進入其100％覆蓋區域的地點。所以，在上一章所用的例子中，配偶A將以最初的3000美元的費用來抵扣其扣除額，其後續費用的1000美元將由保險公司100％支付。一般來說，計劃與總計與嵌入式扣除額之間的溢價差異並不顯著，特別是免賠額增加。因此，我很少向我的HSA客戶推薦總計可扣除計劃設計。如果您想了解更多信息或報價一個健康儲蓄賬戶計劃，請隨時與我聯繫。