什麼是人壽保險報價？
簡而言之，一個報價是您可以期望為您的人壽保險政策支付的溢價估算 - 保費可以每年，半年，季度或每月支付。請注意，報價僅與其所依據的信息一樣好。確定覆蓋率的四個主要因素 - 您的年齡，您要保護的覆蓋面積，您要保證多長時間，以及您的風險分類。風險分類是確定您期望/將支付您的報酬的MOST的重要因素。如果醫療史沒有納入報價單（例如，您只能根據某人的出生日期和/或身高/體重來運行數字），所提供的任何報價幾乎沒有意義，因為它們沒有提供準確的表示方式可以預期獲得批准。為風險類提供一點背景：每個人壽保險公司都有不同的承保準則，以確定個人符合哪些風險類別。該公司將查看您的個人病歷，吸菸者身份，身高/體重狀況，體格檢查結果（如果申請一項政策，無需考試政策通常會花費更多），您的家庭病史（例如癌症或心臟病在直系親屬60歲之前），機動車輛記錄以及您可能參與的任何危險活動（如航空，水肺潛水，拖拉賽等）。由於每個公司都有不同的資格指導原則，所以根據上述信息，可能會提供比另一種更好的風險類別，導致相同覆蓋率的溢價較低。一個運營商可以分配的不同風險等級是：Preferred Plus（有時被視為Preferred Elite），這意味著被提議的被保險人通常身體健康，身高/體重特徵，無慢性疾病，實驗室結果在正常範圍內，無直系親屬在60歲以前死於心臟病或癌症。這意味著擬議的被保險人身體健康。身高/體重可能會超出最優選的範圍，治療高血壓或高膽固醇通常可以接受，實驗室結果正常或稍微異常。標準加號 - 這意味著被保險人的健康狀況優於平均水平。身高/體重可能會比正常高。標準 - 這意味著被保險人的健康狀況平均，預期壽命正常。高度/重量可能處於高位，可能的治療幾個小條件，一個或多個父母在60歲以前死於心臟病/癌症，實驗室結果稍微升高（如高於正常血壓或膽固醇）。次標準 - 這意味著被保險人的平均壽命低於平均水平（通常被視為高風險人壽保險）。高度/體重可能被認為是肥胖，慢性疾病治療或主要健康狀況（如以前的心臟病發作，癌症，糖尿病），實驗室結果異常。次級評級表示為表評級，通常指定為表A-J或1-10。每個額外的表格增加通常比標準風險等級比率提高25％。菸草使用者風險類別是吸菸者，標準吸菸者和不符合標準的吸菸者。菸草使用者沒有優先加或加標準加風險分類。最好諮詢經驗豐富的人壽保險經紀人，他們可以在多家運營商之間購買您的案例，以瞭解誰將為您的計劃提供最有利的風險分類。請隨時與我聯繫以獲得幫助，或者如果您有任何其他問題。非常感謝。