如何報告年金收入？
好消息是，年金收入通常由發行年金的保險公司報告。當他們付款時，他們也會發出適當的文件來協助提交稅款。他們將相同的信息發送到國稅局。一般來說，當資金從年金中提取時，它被視為利息，然後作為普通收入徵稅，直到利息用盡，只有基礎（支付保險金）仍然存在。這筆錢可以免收所得稅。如果年金是年金的，那麼每月分期付款的時間長短或年金的一輩子，那麼就確定一個排除因素並將其應用於每個付款。每筆付款的一部分將作為普通收入徵稅。壞消息是，這些原則適用於個人持有的非合格年金，幾乎不能觸及可能出現的所有情況和對這些獨特情況的稅收。雖然這種迴應並不意味著取代法律和會計專業意見，但應該提醒您注意徵稅年金的一些複雜性。最明顯的情況是年金作為合格養老金計劃的資產。這包括確定的福利計劃;確定的繳款計劃（401（k），IRA等等），這些計劃所得的收入除了在五十九點半以前被徵收，除非是在五十九點半以前被收取，否則可能會受到罰款稅年金稅額變得複雜的是延期年金轉讓時，就是當一個人給另一個人一個人的年金或第三者的壽命時，基本規則是轉讓被處理作為投降和相應的納稅，被轉讓的年金被視為已經完全支付，然後具有徵稅價值的基礎，對於遺產規劃原因，年金的所有權有時由信託持有，這導致另一套涉及非自然人統治的稅收考慮，誰將被徵稅是基本問題，這可能是相當糾結的，當然這些規則都是例外，如果annu ity年金關於遺囑認證的國家法可以產生一些意想不到的結果和稅收。當個人擁有年金，年金是另一個人，也許是配偶，所有者的死亡觸發了受益人的條款，而另外三分之一的人可能會突然擁有合同，打亂了這對夫婦的意圖，即使是一個孩子。許多稅收規則是針對個人保險公司的，明智的做法是確保您選擇從誰購買年金的公司遵循維護計劃並儘可能保持稅收的程序。沒有所有其他計劃，國稅局經常要求在五年內清償轉移的年金。關鍵在於要解決稅收問題。