當您提交房主保險索賠時會發生什麼？
當您需要提交房主保險索賠時，處理最佳和最快捷的方式是撥打您的房主保險申報頁上列出的索賠電話號碼。大多數運營商都有一個24小時報告線索賠;該工作人員由受過培訓的個人進行初步報告，並根據索賠類型和損失的地理位置將其轉交給所分配的索賠調整員。一旦初步報告被採取，索賠號碼被分配，調整員被分配，初步記錄報告給國家數據庫也稱為CLUE; CLUE是行業廣泛使用的工具，用於審查之前對家庭的索賠活動。 CLUE報告隨後將被更新，最終顯示保險公司解決索賠的已結帳狀態和總金額。作出初步索賠報告時，只對損失的性質提供簡單而一般的解釋是有益的;最好將所有細節直接提交給索賠調整員，因為初始索賠報告通常不由獲得保險調整員能力的許可和培訓的人員採取。在大多數情況下，保險公司將分配和調整誰將在1個工作日內進行初步聯繫。調查員將作出預約並出具審查所要求的損害賠償，詳細估算所需的維修費用，調整人員將對該政策進行解釋，以確定是否以及在何種程度上對所引起的損害承擔賠償責任;最後的過程將是一封決議函，郵寄給被保險人，充分了解情況，也可能需要相關的維修檢查。在某些情況下，可以提前支付暫停損失的部分損失，直到損壞或物品被更換，之後承運人將償還被保險人的全部重置費用，只要政策涵蓋重置成本的一切。關於損失的任何具體問題應直接與權利要求調整員進行直接討論，並由負責人處理完整交易，並解​​釋被保險人的處理方式。在任何索賠發生之前，聯繫持牌保險代表以瞭解該過程以及如果您遇到索賠，最佳推薦的處理方法也可能是個好主意。