如何比較個人健康保險計劃？
很小心。購買健康保險對於一般人來說並不是特別容易，而且實施“經濟適用照護法”比以往任何時候都更加複雜，作出不良決定或不作決定的後果可能產生重大的財務影響。網站，無論是Healthcare.gov還是保險代理商或保險公司，只能走到目前為止。購買健康保險並不像在線購買酒店房間，因為很多通過Healthcare.gov註冊自己的人痛苦地學到了。最重要的是，您應該尋找一位經驗豐富的健康保險代理人，代理多個健康保險運營商，並通過Healthcare.gov或您所在州的健康保險市場獲得認證。您認為您熟悉的健康保險公司提供的每項健康保險計劃都不能讓您的醫生作為網絡提供者。例如，在田納西州，藍十字/藍盾計劃通過Healthcare.gov提供了相同的健康計劃，具有三個不同的PPO網絡，每個PPO網絡都有不同的價格點。每月保費收入越低，供應商網絡就越小。如果好處看起來一樣，人性就是傾向於最低成本計劃，直到找到您的長時間醫生才能參與該產品的網絡。在奧巴馬保護世界，一旦您註冊並且公開招生期已經關閉，您將停止您的計劃選擇，直到明年的公開招生。如果您正在使用特定的處方藥，那麼您真的需要在家做作業，那麼專業指導是至關重要的。您應該檢查您正在考慮的任何健康保險運營商的處方藥中是否包含您的藥物。那麼，如果被覆蓋，藥房覆蓋層的層次是否涵蓋？保險公司是否要求您重新獲得繼續使用該藥物，或要求您重新發明輪胎，並通過所謂的步驟治療，您可能必須嘗試使用​​其他較便宜的藥物來治療您的病情。是否可以繼續使用您當前的藥物？這些都是真正的可能性，我沒有遇到一個單獨的消費者，而是自己想出這些東西。如果您想要離開他們的網絡，你考慮的保險計劃的覆蓋面是多少？過去你可能已經熟悉的一些健康保險品牌已經完全重新設計了個人保險產品，以提供很少甚至沒有網絡覆蓋。健康保險計劃在獲得安德森先生，梅奧診所等國家知名專業保健人員的設施方面的政策是什麼？您不應該假設所有的健康計劃都將允許訪問這些設施。如果您有長期的健康問題，或有健康問題的家庭病史，那麼進入這些設施對您來說可能很重要，那麼最好提前確定。本回答由Marlin McKelvy提供：具有30年行業經驗的特許福利顧問，www.cdbsagency.com網站，但致力於提供個性化諮詢和指導，因為知情客戶是一個愉快的客戶。