我可以寫下長期護理保險嗎？
我假設問題是：“我可以支付長期護理保險（LTCi）的保費，並從所得稅申報表中扣除全部或部分費用嗎？”這個問題的答案是“可能的”。國稅局允許非企業主向LTCi支付的保險費部分申請部分A的醫療費用部分。附表A本部分有多少可以申請“醫療費用”的上限。上升每年。以下是2013年目前的表格：如果您是40歲或以下，您可以將$ 360的保費申請“醫療費用”。超過40，但不超過50，$ 680超過50，不超過60，$ 1360超過60，但不超過70，$ 3640超過70，$ 4550最多一個可以完全扣除“醫療附表A的費用不得超過調整後總收入的7.5％。我相信現在是AGI的10％，或即將到來。可以在WEBSITELINK上查看這些信息。如果將上表所列的最大允許LTCi保費金額與附表A的“醫療費用”相加，則不會將您的總支出超過10％AGI，不得扣除。但是，如果是，您只能扣除超過AGI 10％的金額。如果您是企業所有者，則除了使用附表A公式和閾值之外，還有幾個扣除LTCi溢價的選項。大多數稅務準備軟件和當然專業的稅務顧問將顯示如何扣除LTCi保費支付，這取決於為了稅務目的而設立的業務（獨資，S-corp，C-corp）。根據目前的稅法，C-corps公司最免費扣除LTCi保費支付。 9/11/2001恐怖主義襲擊時，立法委在國會委員會內100％扣除LTCi保費。該事件幾乎全部增加了私人購買LTCi的寬鬆和稅收優惠。目前尚無立法改變上述效力公式。在國會允許的情況下，它將在2014年增加，而且前進。在這個寫作中，聯邦政府參與支持老年人長期照顧的高昂成本的特別委員會正在辯論中，老人護理專業人員正在收到證詞。到目前為止，關於私人LTCi的作用，作為解決嬰兒潮一代“即將來臨的時間太長”的未來危機的一部分已經討論不多。這個答案的一部分不是稅務諮詢。在作出關於購買金融工具或保險單的決定及其稅收處理之前，請諮詢合格的稅務專業人員。