人壽保險政策如何工作？
政策貸款工作方式因產品和公司而異，但基本思想是您可以從您擁有的資產借款。如果您擁有永久（現金價值）人壽保險，一旦積累了足夠的現金投資價值，政策性貸款就應該有可能。每項政策都包含條款，說明政策性貸款如何能為該合同發揮作用。您可以直接向您的代理商或保險公司諮詢該政策的可貸價值。與大多數常規貸款不同，實際上不需要還款。如果在被保險人死亡之前沒有償還貸款，這筆款項將從政策中減去，從而減少死亡的收益。採取政策性貸款與提取現金價值不同。保險公司將向您收取您從貸款中獲得的款項的利息。在大多數政策中，貸款損害的現金價值金額未支付股息（或利息減記）。換句話說，通常會有一個物質的借款淨成本，這將增加這些年的政策拖累。通常，保單業主呼籲保險公司，要求政策貸款，不償還貸款或隨著時間的推移，貸款利息。在這種情況下，利息將被添加到貸款中，貸款將繼續以更高的利率累積利息。如果貸款超過現金價值，該政策將最終失效。更糟糕的是，任何收益（總現金值減去支付的保費）成為應稅收入。顯然，這應該是避免的，所以特別重要的是與你的人壽保險專業人士一起仔細管理您的政策。請注意，政策貸款的利率和貸款條款差異很大：近期通過貸款產品創新變得相當複雜。由於一些政策優於其他政策貸款，您的人壽保險專業人員可以幫助確定最佳的方式，以分析政策與現有貸款或計劃購買新政策，並考慮未來採取政策性貸款的想法例如補充退休計劃。