我可以乘坐沒有保險的雪車嗎？
這是一個很好的問題！如果你住在北方的一個國家，那裡有雪地車可以看到一些用處，那麼你必須要有一些保險。有一些很好的理由為什麼要獲得一個政策是有意義的。首先，您的財產可能發生的任何損害或人身傷害一般不會被您的房主政策所涵蓋。如果發生不好的事情，您將無法保護成本和損害賠償責任。你的雪地車（和拖車，如果你有）不會被你的汽車政策覆蓋。因此，如果發生不好的事情，您將對任何損失負責。那麼你應該買什麼？我強烈建議您為您的汽車購買相同類型的報價 - 全面覆蓋，全面，碰撞和責任。這就是為什麼 - 碰撞是顯而易見的，如果你遇到一些東西，或者滾動你的雪橇，這將被這部分政策所涵蓋。綜合部分涵蓋其他的東西 - 擊中鹿，水毀壞冰凍等。責任部分包括你對車手或財產的損害。您可以使用某些運營商添加預告片到您的政策覆蓋範圍，這是有道理的，因為它很便宜，並沒有被大多數汽車報道覆蓋。雪橇政策通常相當便宜，通常可以使用多張雪橇折扣，培訓課程證明以及與其他政策捆綁在一起。大多數人也不會收取非使用期限。我會說，在你上雪橇之前，這絕對是一件事嗎？ （我喜歡這個問題，我原來是北方本人，並且在德克薩斯州不要回答太多這樣的類型問題！）安全，玩得開心，謝謝你的問候！