如何選擇最佳的Medigap策略？
“最佳”Medigap策略是計劃F，因為它涵蓋了從第1天100％的所有收益。計劃G與計劃F具有競爭力，因為它涵蓋了除計劃F之外的所有內容，除了Medicare B部分的免賠額（2014年為147美元）。這2個計劃為人們創造的醫療保健費用的可預測性使得這兩個計劃成為最有希望的計劃。一般來說，您將首先考慮您希望涵蓋的好處。如果您只想寫一張保險費支票，而不需要擔心大醫院需要手術和手術，您應該考慮計劃F或計劃G.如果您願意分擔更多的費用風險降低您的保費，您可能需要考慮一個計劃N或計劃Hi-F。請參閱Medigap指南手冊（可在Medicare.gov網站上獲得 - 您也可以通過電子郵件發送我的副本，我會轉發給您）。一旦您確定要購買的11種Medigap計劃中的哪一項，則要查看的下一個因素是價格。每個Medigap計劃以完全相同的方式獲得報酬，無論您通過保險的保險公司如何。例如，如果A公司每月為計劃F收取125美元，B公司每月向F計費150美元，則您想要從A公司購買計劃F，因為他們每月節省25美元福利是完全一樣的。請記住，如果您在初次接受醫療保險的初期公開招生期間申請，您可能需要接受醫療承保，並且必須回答健康問題。這是一個獨立的Medigap保險經紀人真正派上用場，因為他們可以在許多公司之間為您購買案例，而不是僅僅1或2，以確保您以最低的成本獲得所需的Medigap計劃。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫，以獲得Medigap計劃的幫助（我是獨立的Medigap經紀人），如果還有其他問題。非常感謝。