人壽保險血液檢測藥物？
大麻使用在美國長期以來一直普遍存在。是目前廣泛使用的所有娛樂性藥物，被各行各業人士所使用。通常被稱為THC的活性化學物質已經被證明可以幫助患有風溼性疾病，眼睛病症或某些精神疾病的人，並且是已知的鬆弛劑。無論你使用非法藥物是什麼樣的立場，很可能在你生命中的某個時候遇到大麻，許多人在申請保險時仍然是一個問題。使用大麻使我不符合人壽保險資格嗎？如果您使用大麻，您可能會擔心如果檢測到大麻使用的話，可能需要進行必要的考試才能獲得期限保險，否則您可能不符合要求。不要害怕。大麻本身不是使你不合格的東西，而是被測試的東西。當然，測試結果可能會回來是負面的，但調查問卷也許會問你過去五年是否使用過非法毒品。如果答案是肯定的，那麼你應該能夠符合人身保險條件。如果大麻出現在你的血液測試中，你將能夠獲得最理想的評級等級的機會有所減少，如果它們不是全部出現（但是對於大麻使用的問題回答是的話）你的機會有所減少如果我使用或使用大麻，我會吸菸嗎？每個人壽保險公司遵循不同的指導方針，但一般來說，如果您使用或正在使用大麻，您將不會被徵收吸菸者的人壽保險費率。如果我的人壽保險血液檢測對大麻使用是積極的，這些信息會以任何方式向執法機構或政府報告嗎？根據法律，您的醫療記錄受到保護。報告將轉至MIB，但您填寫人壽保險申請時，您同意此事。 MIB代表醫療信息局，它是向美國衛生和人壽保險公司提供服務的非政府機構。提交給MIB的信息是政府無法訪問的。有沒有辦法獲得人壽保險而不進行血液檢查？是!有沒有任何類型的考試，叫做無考試人壽保險。根據應用的數量以及是否需要血量測試，他們會。關於藥物的問題總是在應用程序上，無論數量如何，如果你要誠實地回答（建議）他們會知道。在某些情況下，您被簡單地評為吸菸者。其他公司可能會拒絕你。我建議你和一家知道在公司尋找什麼的經紀人合作。