什麼是AARP Medigap？
通過AARP購買的Medigap計劃意味著您將通過United Healthcare進行Medicare Supplement保險。 Medigap計劃A，B，C，F，K，L和N由AARP出售。在某些州，AARP有Medigap SELECT計劃。例如，如果您有Medigap SELECT計劃F或C，您將獲得這些計劃的所有好處 - 除非您必須使用網絡目錄中的醫院才能獲得全面的醫院護理福利。申請人必須是AARP會員或居住在同一個家庭，並且擁有相同的AARP會員號碼。值得注意的是，Medigap計劃的利益是標準化的;因此，AARP計劃F與另一家保險公司是同一計劃F。不同的是價格。專門從事醫療保險補貼保險的獨立代理可以幫助您將AARP溢價與其他保險公司進行比較。許多人喜歡做自己的研究，有時候最終會有一家保險公司，如AARP，因為它很容易召喚和報名。然而，這個“簡單”過程通常可以等同於更高的溢價。通過與獨立代理人合作，您可以將AARP溢價與其他保險公司保費相比較，用於您想要的Medigap計劃。這將確保您獲得最優惠的Medigap計劃。感謝您閱讀我的回覆。請讓我知道，如果我能得到進一步的幫助。