醫療保健有效地用於幫助美國人嗎？
醫療保險有兩個選擇：1.醫療保險和醫療保險。原始醫療保健由奧巴馬用來垃圾衛生保健系統的同樣的管理者管理，而醫療保險優勢由私人保險公司管理。醫療保險優勢已被證明是最具成本效益的醫療保健服務系統，因為保險公司知道什麼是適當的，哪些不合適。另一方面，醫療保險仍然受到浪費，欺詐和濫用的困擾，可以通過拼寫來總結P O L I T IC I A N S一直在尋找購買票的機會。事實上，LIES CMS（醫療保險和醫療補助服務中心）已經投入使用Medicare Advantage小冊子是“每一個醫療保險優惠計劃必須等於”原始醫療保險“，真的嗎，我會答應你原來的醫療保險涵蓋了80％的勞工制度工作，特別是在年度實際工作時，特別是醫療保險優勢計劃拒絕支付實驗室費用時，讓CMS更正問題是徒勞的，官僚製造了兩類銷售人員，當Medicare Advantage被創造和管理由精彩的beaucrats  - 一個類完全沒有管制，當他們出售Medicare補充，銷售人員出售Medicare優勢是由beaurcrats控制和去年，當我完成了所需的認證我24個只是為了完成認證，相比之下，我閱讀並參加了測試，並通過了測試，在不到三個小時內出售“有害物質保護”。滾動健康保險是關於控制您的消費者。你是否意識到醫療保險是由聯合會控制的。華盛頓特區C.如果你想要有效的健康保險，你將會確定工會的成員，你將投票給那些會使工會失業的政治家。