醫療保險支付養老院多久？
護理保健通常由長期護理保險政策覆蓋。醫療保險可以支付一些養老院費用，但只能在特定條件下。為醫療保險受益人提供養老院護理的設施必須是經過醫療保險認證的技術養老院，在進入護理設施之前必須有合資格的醫院住宿（至少3天住院）。 Medigap計劃也可以提供一些覆蓋面，如果Medicare批准了護理家庭護理的索賠（Medigap計劃只有在Medicare也提供福利）。您還可以參閱Medicare.gov來具體瞭解涵蓋哪些護理安老院的費用。建議使用長期護理保險，因為它可以保護您免除所有儲蓄以支付養老保險費用的昂貴。根據longtermcare.gov，在半私人房間（即每年74,820美元），療養院的平均護理費用約為每月6,235美元，私人房間每月$ 6,965（每年$ 83,580）和$ 3,293每月在輔助生活設施中進行護理（即39,516美元）。簡而言之，護理成本遠遠超過了大多數人在一年中所做的一切，他們將耗費資金用於護理。有多少人能負擔得起這樣的尺寸檢查？那麼為什麼要冒險把風險轉移到第三方（保險公司），並讓他們照顧這些費用。請讓我知道，如果我能得到進一步的幫助。非常感謝。