誰應該擁有你的人壽保險？
在加拿大，您可以擁有任何對您（包括他們的許可）有保險利益的人士的政策。如果貴公司擁有人壽保險，公司不是受益人。這將被視為應稅收益。只有一個例外，所有權轉讓被認為是一種被認為的處置。換句話說，它可能引發應稅收益。 “所得稅法”規定，如果保單所有人的子女是被保險人的唯一人，則向政策所有者的子女轉讓政策，而不向保單所有人徵稅。孩子包括任何自然或收養的孩子，孫子，子女，媳婦。一個例外創造了一個規劃機會。根據您的非註冊投資的增長，每年持續繳納所得稅是否有意義？使用您一生中不需要的非註冊資產。購買永久人壽保險。制定政策：將資產的稅收分配納入子孫後代，讓您在生活中得到控制和訪問。永久人壽保險中的增長不受年度稅（限額內）的限制，人壽保險的收入不含免稅。示例：工作原理：您擁有該策略。您的成年子女是被保險人，您的孫子是受益人在生活時，您的成年子女是或有所有者在您死後，您的成年子女成為政策所有者您的利益稅收 - 減少您的年度所得稅控制 - 持續控制您的資產 - 可以更改受益人和保險金額（根據承銷要求） - 如果需要，可以獲得政策中的現金價值遺留 - 保護您的子孫後代 - 產生遺產價值，不應稅收入如果您有進一步的問題或感覺我可以幫忙，請不要猶豫與我聯繫。如果您想與當地的人壽保險經紀人合作，您可以從Google搜索開始。例如，如果您搜索：人壽保險經紀人哈利法克斯或人壽保險代理哈利法克斯，我的名字以及其他幾個將會出現。您可以使用相同的方法在您的社區找到人壽保險經紀人。