如果共和黨人當選總統，奧巴馬克呢？
這是一個很大的問題，我確信你不是唯一想知道的人...我認為，對於ACA（經濟實惠的照顧法案或“Obamacare”）所做的一切大驚小怪，雙方意識到現在約有1800萬人參加了該計劃，其中一大批人沒有參加該法案就沒有保險。每一次投票都要付出高昂的代價（哈哈，沒有雙關語），這是一個數字太大，無法與失敗賭博。該法案並不是預算崩潰，死亡營創造了一個如此大聲預測的噩夢，除了一些不滿的行業，不得不咳嗽一些。腫的利潤，有些地方的人看到價格上漲，實際上受到好評。數據顯示，它大大降低了整體醫療成本，迫使醫療服務提供者提高了提供醫療服務的質量，並降低了開銷和低效率。政府在沒有該法案的情況下采取措施來預測醫療保健費用遠遠高於該法案，如果那些選擇不選擇的國家採取醫療補助措施，這些費用將會更低。所以任何有財政責任的政治家在這裡選擇公開的方式來廢除這一法案。最高法院現在已經兩度維持對該法案的挑戰這一事實也使得該法案的廢除比起法院應對這些挑戰中的一項或者兩項所造成的問題更為有問題。當您處理所提供的醫療保健產品的普遍有利（超過80％）的批准等級時，如果要重新當選，則廢除該法案似乎是一個非常危險的想法。也就是說，有這麼多的政治時間，金錢和熱氣投資於修改該法案，似乎不太可能那些敲響鼓的人願意放棄它。雖然有可能（如果提出或提出的行為沒有嚴重的替代方案），如果發生共和黨多數和總統職務，該計劃將被廢除，則更有可能對該法案進行任何修改，對於最有聲望的對手 - 保證的補貼和強制性的入學條款，真正的磨擦。既然這些是法律挑戰的目標，那麼似乎可能會有一種信念，即新獲得的多數人才能使立法上的變化。重寫該法案的那些部分將繞過一段時間（直到不可避免的隨之而來的法律挑戰得出結論）維持司法規定。因此，總而言之，廢除是不可能的，但我會尋求對某些規定的再次毆打。我希望有助於為你清除這個非常泥濘的水，我感謝你的問候！