哪個健康保險是最好的？
您最好的健康保險計劃是最符合您特定需求和預算的醫療保險計劃。這是一個通用的答案我知道，但它是真的。對你而言最好的可能不是對別人最好的。有助於指出您找到最適合您的計劃類型的正確方向的兩個問題是：1）您想要獲得最全面的覆蓋面，或者您願意承擔更大的風險/成本保持你的保費下降？ 2）你的預算是多少？你願意花最大的美元？根據“經濟適用法”，青銅，銀，金和鉑有四個主要的利益水平。白金計劃將提供最全面的收益，但也將具有最高的保費。不是每個人都能負擔得起鉑金計劃，這也是為什麼青銅，銀和黃金都可以使用的。這個想法是為了降低您的保費，您會承擔更多的風險 - 這意味著您願意承擔更高的可扣除額，更高的共同保費/共同付款等，以保持您的保費。您也可能希望通過您的僱主查看群組覆蓋率。群體覆蓋面也可以提供許多好處，例如較低的保費（僱主對每個僱員計劃的保費的百分比） - 考慮到權衡是集體計劃，如果您離開公司或您的就業被終止，你失去了覆蓋面。一個個人的計劃將隨時隨地與你在一起。諮詢經驗豐富的經紀人對您的覆蓋面總是有幫助的。我們對多個運營商的產品有深入的瞭解，並與客戶在個人層面上工作，並幫助他們找到最適合他們需求的覆蓋面。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫，以獲得有關您的健康計劃的幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝！