哪裡可以買可變年金？
瞭解退休計劃的最重要的概念是，它是一個消費轉移的過程。必須做出的決定是今天要消費多少，明天需要多少錢。在今天的低利益環境下，這個問題更容易理解。為了每月退休100美元，我必須根據我的年齡和退休年數推遲一定數量的消費。一旦我們清楚，退休計劃不會打敗股市，贏得大獎或贏得國家彩票，我們可以解決如何轉移代表我們的延期消費的資金的問題。最好的開始是與一位顧問一起聽，並與您溝通清楚。該顧問將小心衡量您的風險承受能力。顧問不想讓你在晚上保持清醒，擔心在退休計劃中會虧損，這是2008年許多人發生的事情。顧問會詢問一些衡量您的期望的問題，並將其與您的意願失去經驗進行比較。最終會出現一個圖片，這將給顧問一個關於你目前投資思路的快照。良好的顧問將在整個投資建議的時間段內繼續審查您的風險承受能力。顧問將收集這些信息並編制適合幫助您達成目標的資金建議，但是要充分多樣化，為您投資的資產提供一定程度的保護。顧問將為您提供選擇。他可以建議將這些資產持有可變年金。年金具有某些對您可能很重要的功能。變量年金將經常具有固定和可變選項的特徵。可變年金通常會允許您隨著風險承受力的變化而轉移資產。例如，60年代以後，有一個可變的年金，你可能會遇到意外之財，也許是遺產。您可能希望變現更加積極的變動年金。您將能夠輕鬆地轉移資金來完成這一變化。如果後來的逆轉讓您更加暫時，您可以將您的資金轉為固定或非常保守的選擇。這種轉移能力是可變年金的一個重要特徵。最終，年金的結果將是您選擇的選項的功能。雖然這可能看起來很令人生畏，實際上，如果您在舒適區選擇了資金，那麼您很有可能會對結果感到滿意。重點是將這些美元從目前的消費轉移到未來的消費過程。當你開始花費他們時，你不會記得你在某一年的回報有多少。可變年金也有成為年金的好處。這意味著您可以選擇將您的退休金作為終身收入的流程。這樣一個年金的回報可能會非常高。該公司可能會提供替代發行計劃，以滿足您的具體需求。可能會有一個倖存者的選擇，以便您的配偶可以收到國際收支，如果你沒有達到規定的年齡或沒有用盡初始資金。發行可變年金的一些公司將允許您在年金過程中繼續管理您的資金。那麼結果不會得到保證，並且可以隨著相關證券的價值上升和下降。