一個孩子的人壽保險是多少？
兒童騎手：我一直為父母提供一個孩子騎手。最近（今天），我增加了二萬元的兒童騎手一個母親的政策。花了她高達$ 8.60。不是每個，而是所有4個孩子。所以每個孩子的成本是$ 2.15。如果她有更多的孩子或採取他們從生命的第15天覆蓋，沒有資格。無額外費用。自動覆蓋意味著能夠覆蓋出生於嚴重疾病的孩子的差異。這帶來了大多數兒童騎手的另一個好處。保證兌換金額的5或6倍。在上述情況下，當一個孩子達到25歲時，他們有權將$ 20,000.00騎手轉換為$ 100,000.00永久計劃。沒有醫療問題，沒有考試，沒有血液工作。按標準費率。這是一個巨大的好處。我們已經轉化了年輕的癌症患者，一名海軍陸戰隊在伊拉克，一名二十五歲的昏迷患者多年，全部為8.60美元或2.15美元。他們仍然可以為孩子們購買個人政策。或使用省錢購買更多的媽媽和爸爸的報道。個人兒童政策：我也是支付小孩政策的大支持者。其實就是60歲以下的任何人都能負擔額外的保費。我不會在小政策上顯示現金價值，因為它們需要很長時間才能成長，通常不會太多。二十年前，我們出售了5,000美元的“葬禮和兒童計劃”。雖然比沒有什麼好，現在成長的孩子們面臨著數額或小的現金價值。今天我提出了更大的計劃。不是孩子的計劃，但是計劃當成年人需要更多時才需要保護自己的孩子。五萬美元，十萬美元甚至25萬美元的計劃並不罕見，非常合理。從約20美元起。與往常一樣，經驗豐富的人壽保險代理商是您最好的信息來源。一家擁有一兩個以上公司或類型的保險。