什麼是Medigap保險？
Medigap或Medicare補充保險是為了補充原始醫療保險A部分和B部分而制定的私人健康保險。它將有助於支付Original Medicare不支付的一些醫療費用。例如，Original Medicare將支付大約80％的醫療費用。這使您有責任支付剩餘的20％的醫療保險批准金額。 Medigap保險將幫助支付共同保險，共同保險和免賠額 - 醫療保險覆蓋面的“差距”。 Medigap計劃是標準化的。有10個字母計劃全部提供不同的Medigap好處。然而，每個字母計劃都有標準化的收益。這意味著與ABC保險公司計劃N與XYZ保險公司是一樣的計劃N。唯一的區別是價格。最受歡迎的Medigap計劃是計劃F和計劃G.計劃F涵蓋所有醫療保險批准金額。您不必支付任何共同保險，共同保險或免賠額。計劃G涵蓋了所有醫療保險的批准金額（就像計劃F），在您遇到了小年度B部分可抵扣額（2014年為147美元）後。如果你正在購買Medigap（Medicare Supplement）保險，那麼很多保險公司不會公開發行保險費，往往是很難找到你自己的保費信息。就這樣說，你會發現一些非常大的保險公司，將在線給報價。但是，這可以為您帶來更高的收益。另一個選擇是與專門從事醫療保險補貼保險的獨立代理人合作。我們自由地購買Medigap市場，並找到您所需的Plan計劃收益的最佳保費。感謝您閱讀我的回覆。請讓我知道，如果我可以進一步協助您的Medigap保險需求。