什麼時候買Medigap？
當您啟動Medicare B部分保險時，最好的時候買Medigap（也稱為Medicare補充計劃）。當您啟動B部分時，它會打開6個月的初始公開招生期，以申請任何MEDIG UNDERWRITING的Medigap計劃。如果您在此期間未獲得Medigap計劃，之後您決定要一個Medigap計劃，您將受到醫療承保，除非您有資格獲得保證的問題權利。那麼為什麼要得到一個？原始醫療保險（A和B部分）僅佔高級保健費用的80％左右，其他20％的被保險人負責。雖然20％聽起來不是一個很大的數字，但它可以加快一個很大的醫療費用真的很快。例如，如果您完成了花費10,000美元的程序，並且Medicare支付了80％（$ 8,000），則您將負責另外2,000美元的帳單 - 有多少人可以拿出支票簿，並寫出支票金額？那個數字也可以高一些。 Medicare補充計劃（通常稱為Medigap計劃）的想法是為了彌補Medicare不支付的覆蓋面積（例如其他20％）。您每月支付溢價，以彌補這些差距，因此您不會遇到大筆帳單。由此產生的主要優點是允許一名高級人員創造一個更加可預測的醫療費用結構 - 當您處於固定收入時，這是至關重要的。計劃F是當今市場上最全面的醫療保險補充計劃 - 計劃C，G和N也是非常有競爭力的。