一個人有多少人壽保險？
我現在正在處理一個案件，我的客戶已經申請了11項政策。這是細分：他是與另外兩名研究員在一個企業的合作伙伴。他們剛剛完成買賣協議，併為人壽保險協議提供資金。根據會計師及其律師的意見，他們正在採購若干政策來涵蓋當前和預期的未來業務價值。一項政策將由業務所有，其他四項政策將由信託所有。這給了我們迄今為止的五項政策。我的客戶也是第二個業務的合作伙伴，另一個是同事。他們遵循相同的融資策略。該業務將擁有一項政策，信託額度將另有四項。我們的計數現在達到10項政策。但這些政策只關心業務需求。我的客戶也和孩子結婚。他需要人身保險進行家庭保護。所以他正在為他們的利益購買另外的政策。這給了我們11.承銷商是這樣設置的。我的客戶可以證明在財政上需要所有的政策。對於企業的財務需求和家庭的財務需求，所有政策都被認為是適當的。你知道嗎如果他願意，他可以買更多的錢。假設他支持一些慈善機構。他們可以是宗教或社會服務，也可以是政治的。他可以為他們的每一個利益採取單獨的政策。五個慈善機構，五個政策。但我們有另一個考慮。如果他的淨資產超過500萬美元，他想保留他的繼承人的財產怎麼辦？如果他想避免強迫家人清理資產，只是為了支付Sams叔叔遺產稅法案呢？他可以購買人壽保險來繳納稅款。另一個政策。我們還沒有完成:)如果他的父母在經濟上依賴他，該怎麼辦？發生瞭如果他過早的死亡將會使他們陷入財政困境呢？他可以為自己購買人身保險，以便他們得到很好的照顧。你是否意識到在這種情況下，這個客戶可以採取20個左右的政策？這一切都將在財務上合理和適當。你喜歡什麼你想繼續學習嗎？閱讀我的博客：planrisklive.com