何時可以在2015年註冊醫療保險D部分？
如果你是65歲，你可以在你的65歲生日前註冊3個月，計劃的有效日期在你月的第一個月生效。如果您註冊了一段時間（出生月份後最多3個月可以註冊擔保問題），則在註冊後的一個月的第一個月內生效。所以假設你的生日是在五月：你可以註冊Medicare A＆B，你的額外的計劃2月，3月，4月，5月，6月7月和8月。之後，您不再保證問題，需要等到另一個註冊期。現在，如果你正在全職工作和退休工作，這樣就可以讓你在退休之月再次擔保。 （您仍然想在退休前3個月內註冊Medicare A＆B，然後在Medicare A和B的開始日期之前約1-2個月進行附加計劃）如果您已經註冊了Medicare和希望在2014年10月15日至12月7日的“年度入學”期間（2015年1月1日起生效）改變2015年的收費計劃，那麼您將希望在此期間與您的代理人會面時間段。確保您或他們通過比較工具（如Medicare.gov）運行您的RX列表，以查看許多計劃中哪些可能最適合您的需求。任何註冊Medicare Advantage計劃或補充資料以及RX計劃的人都希望在計劃變更時，每年在“年度註冊”期間檢查您的優勢計劃或您的收益計劃，並且您的處方可能已更改。始終搜索最適合您需要的內容。如果你有一個補充計劃 - 你通常不會改變這個計劃另一個 - 有例外。希望澄清。 Belinda myseniorventure.com/answers