汽車保險政策如何運作？
自動覆蓋將根據您的狀態略有不同。然而，汽車保險通常分為以下幾個方面：責任人身傷害 - 如果發生意外，支付損壞的一方（通常是其他司機及其乘客）的醫療費用。這取決於政策上列出的極限。每個人有一個限制和每個事故的總限制。責任身體傷害 - 承擔由被保險人（您）造成的車輛損壞或其他物理財產（郵箱，護欄，交通信號燈等）。這取決於政策上列出的極限。未經保險的駕駛人責任和未受保護的駕駛人身體傷害 - 此保險範圍保護被保險人免受駕駛者的傷害，無保險或限制不足以對被保險人進行醫療和身體傷害。這是對每個人的支付和政策上列出的彙總限額。碰撞 - 如果您點擊某人/某人減去您的策略中列出的免賠額，則支付維修/更換車輛的費用。請注意，如果您的車輛是全部損失，那麼您將根據車輛的實際現金值進行補償，這是您的車輛的價值考慮到折舊。不同的碰撞（綜合） - 這個範圍支付維修/更換您的車輛的盜竊，破壞，冰雹，動物的損害等減去你的政策的免賠額。如果您的車輛是全部損失，它將以實際的現金價值為基礎計算。個人傷害保護 - 在保險單上列出的受傷人員身上或周圍受傷的醫療/傷殘費用支付。意外死亡與解僱 - 小型人壽保險組成部分經常添加到汽車政策中，如果您在汽車事故中死亡或永久性殘疾，將會支付死亡撫卹金。牽引/路邊援助 - 公司和州租金覆蓋範圍顯著變化 - 涵蓋您的車輛由於有損失而在車間內的租賃車輛的費用。有多個層次，這個覆蓋範圍可能不包括租金的全部費用。