什麼是集體健康保險？
集體健康保險是由僱主為僱員提供的健康保險政策或計劃（取決於如何資助），或通過組織，如工會為其成員提供。在組織健康保險政策情況下，僱主是實際的保單持有人，其僱員和受保人的受益人是獲得保險證書的訂戶。在這種情況下，僱員的健康保險與其就業地點相關，而（根據集團的規模），有一些州和聯邦法律允許一名前僱員通過集團計劃在某一定義期間繼續保險的時間，最終一名前僱員將無法使用他們的前僱主的團體計劃，而不得不從新的僱主或個人健康保險中取代其覆蓋面。隨著2014年1月1日起實施“經濟適用法”（ACA）的最新一輪，集團健康保險在許多方面比以前更復雜。例如，絕大多數州的2至50個僱員市場部門的僱主在社區評級情況下運作，並發現向他們呈現的新的收益計劃設計可能與目前的利率結構和計劃設計有很大的不同。完全投保的符合ACA標準的2至50個細分市場的健康計劃現在可以保證發行，不需要承保，也可能沒有預先存在的條件排除或等待期（僅僅是為了突出一些最主要的變化）。較大規模的團體，雖然受到ACA的影響肯定會受到影響，但仍舊依舊的規則和新規則的混合。所以，現在有51位以上員工的團隊仍然需要承保，儘管新的ACA規則將會逐漸向梯級遷移，以適用於未來51到99個員工範圍的團隊。根據ACA的要求，將會有團體成為贏家和輸家，根據團隊的組成及其員工的平均收入水平，一些僱主可能會發現，提供團體健康保險已不再是最佳的財務利益與其許多員工有資格獲得資助的個人健康保險相比，他們的許多員工。如果您是面對這些問題的僱主，並且正在尋找有關這些問題的有經驗的指導，請隨時與我聯繫進行諮詢。