你可以選擇退出健康保險嗎？
如果您有足夠的工作為僱主支付其提供的團體健康保險的100％的僱主（這些天很少見），那麼標準組合同要求所有符合條件的員工都可以註冊。那麼在這種情況下，您是否可以獲得健康保險。如果您必須為您的僱主提供的醫療保險費用作出貢獻，那麼您有權放棄參與僱主組織健康計劃。不過，我會假設你的問題真的是“負擔責任保障法”（ObamaCare）的“個人授權”規定及其從2014年1月1日開始的要求，即一個人的醫療保險覆蓋率符合您的所得稅是否符合“共同責任付款”（這不是罰款嗎？）。奧巴馬保險確實為您提供了獲得健康保險或無保險範圍的選擇，並可能會受到罰款。在這個意義上，你可以選擇退出健康保險。但等等還有更多！ “經濟適用法”規定某些情況下的人或某些群體的成員可以免除個人任務要求。一些例子是; 1）如果您的覆蓋範圍超過您年度家庭收入的8％2）如果您的年收入低於您必須提交個人所得稅的門檻3）如果您有資格獲得“困難”豁免（這個可以成為許多人的逃生路線）4）如果在稅收年度期間有不到3個月的時間間隔，5）反對以宗教為由的宗教團體成員6）非營利宗教的成員成員分擔成本的組織7）監獄囚犯8）非美國公民9）美洲原住民部落成員10）波多黎各和關島等美國領土的年長居民可以更簡單嗎？我希望這有助於回答你的問題。