誰需要嚴重疾病保險？
以上人人都有好點。所以我的複製和粘貼回覆不是指出錯誤...只是擴大點...不同的觀點。我的意見...除非你是超級瘋狂的富人，否則每個人都應該有一些重要的疾病保險（CI），並且可以寫一個關於“任何你想要的”的支票。 （即使這樣，保險的價格可能會低到足夠的，你不會“想要使用自己的錢，當你可以利用保險公司的資金...這是另一個職位有一天...）Bob。推薦給那些在發生嚴重健康障礙的情況下付出自付費用的人，一個很好的主要醫療政策將涵蓋大部分的醫療保健賬單。我希望即使在2013年當他發佈時，主要醫療有很多洞，只有擁有主要醫學的想法就足夠了...我覺得很瘋狂為什麼是肉汁？1.失去工作時間2.對治療的限制3.“4季度罰款“...在12月份滿足您的扣除額度，並於1月1日重新開始4.旅行5.發現費用，如耐用醫療設備6.支付某人清潔，烹飪，甚至擦拭屁股（是的，我說，你的配偶，親人，家人或朋友的工作時間是“幫助你康復”8.替代療法不包括在你的主要藥物9.在今天的Obamacare世界，網絡有RADICALLY改變，你可能需要走出你的“網絡”，以拯救你的生命！誰會寫支票？ 10.我可以繼續....點：Major Med有太多的洞，認為“一切都很好”，如果你的錢包裡有一張卡。 CI凱利 - 關於危險職業，個體經營者或被拒絕的殘疾人保險的好點子。我也應該說那些“沒有收入”的人很好，像留在家裡的父母一樣。此外，我不認為這是殘疾的“替代”。應該評估它本身是做什麼的，還是補充殘疾。作為一般規則，當談話是關於“收入損失”時，我們總是引入DI和CI。佩吉 - 只是一個下雨天？我有客戶需要一大筆錢...但他們仍然擁有CI。所以從雜貨店每小時10美元的小袋子到6年的7個數字，或者是一年的7個數字，CI可以是一個有價值的工具。民眾，購買CI保護計劃背後的原因與您一樣獨一無二。收入損失 - 為此工作。掩蓋醫療保險不包括的自付費用 - 也為此工作。你應該與代理多個運營商的代理商聊天。第一，因為他們都有各種承保的胃口。第二，最大限度的“觸發利益”的條件和計劃可能有的其他功能（例如，除了命名疾病之外的其他任何事情，您都將全額退款）。第三，你最後一個考慮當1＆2是“相等”，看看你將支付的每月溢價...如果你有問題...  - 肉汁。