如何比較個人健康保險計劃？
這是一個很好的問題！由於“負擔得起的保障法案”（Obamacare），現在有交易所可以看幾個政策進行比較。即使如此，他們仍然會令人困惑。你怎麼知道要找什麼？我會要求您聯繫網站上的一名顧問，或聯繫一名合格的代理商，以幫助您找到正確的政策，但以下是一些簡單的事情，您可以查看一些想法。 （我已經簡化了這一點）OUT OF POCKET COST  - 這將是您花費您的服務，醫生訪問或服務費用。由您的DEDUCTIBLE決定（您在保險公司支付之前支付的金額 - 高額的可扣除計劃在每月保費中花費較少，但需要醫療幫助時需要更多），您的CO-PAY（通常情況下，您的口袋裡的收入越低，每月保費越高，如果您/您的家庭是健康的人，處方或醫療需求很少，每月費用低的高額扣除計劃可能是有道理的，PREMIUM  - 這是您將向保險公司支付保險費用的政策的每月費用，該保險將提供保險。覆蓋範圍 - 該政策將允許服務，醫生和處方，這裡是顧問可以真正有幫助，您希望以最少的成本涵蓋大部分事情的政策，同時允許您對作為服務提供者的最大自由，如果您有需要頻繁服務的醫療需求，而您“我們有同樣的醫生一段時間，你想確保該政策允許醫生繼續當醫生（他們稱之為在網絡上，或者網絡外，並相應收費），而他/她辦公室接受該保險。這是一個非常簡化的概述，我仍然建議您在選擇時有人幫助您，但這希望能讓您更好地瞭解如何開始使用。謝謝你的問候！