固定年金的優缺點是什麼？
固定年金類似於CD，因為它們支付保證利率。優點是固定年金通常支付高於銀行CD的利率。保險公司也有更強硬的財務標準來滿足現金儲備，而不是讓銀行在消費者眼中更安全的銀行。有幾種不同類型的固定年金，但它們分為兩類，即時和延期。直接年金會根據您投入年金和年齡的資金確定固定支付。遞延年金積累了利益，並在生命的後期提供了不同的支付策略。等待啟動支付的時間越長，每年的支付越多。許多退休人員使用延期年金作為退休收入策略的一部分，因為它是在特定期間或終身收入流中保證收入。您可以選擇像單身生活支付或聯合生活支付等選項。如果這聽起來很熟悉，那就像設立自己的退休養老金一樣。大多數人退休後最關心的是，他們在死亡之前就會用完錢。固定年金可以幫助消除這一擔憂，因為它們可以幫助避免波動的股票市場的波動。固定年金的其他優點包括投資限額低。有很多公司的最低限度只有幾千美元。隨著您的年金增長，所支付的利息也將被扣除，直到您將資金退出。固定年金最大的缺點是現金流動性。讓我們說你投入了10萬美元，打算在七，十年之後開始終生收入，但是在這段時間裡有兩年的時間，你改變主意，想要收回你的錢。就像一張銀行CD一樣，會有一個提前退出的後果。這種投降可能很大。投降原因是什麼？保險公司已經把你的錢和成千上萬的其他人的錢一起投資在長期的金融工具上，根據你的初始承諾，現在你要求他們因為你的個人情況而將你的錢垮掉，並且花費他們的錢。解決方案：只有把固定的年金，你確定可以留下來完成你設定的策略。大多數固定年金沒有通貨膨脹調整。隨著時間的推移，每月付款的消費能力將因通貨膨脹而下降，需要加以考慮。有固定的年金可以通過額外的費用獲得通貨膨脹。您還可以使用多年的方法來解決退休期間的通貨膨脹問題。如果你自己的單身年金，你開始收入，然後一兩年後死亡，根據合同，付款可能會停止。在這種情況下的保證支付在產品與產品之間有很大的不同，在評估哪種年金產品或公司最適合您的個人需求時，這應該是主要關注的問題。避免這種風險的最佳方法是考慮聯合生活年金。當然，有很多不同類型的固定年金，您需要諮詢合格的退休收入顧問，以確定哪種類型的固定年金符合您的特定情況。