我需要什麼保險退休？
退休不會改變個人面臨的許多風險的性質。如果您經營汽車，您將需要足夠的保險來滿足任何預期的損失。重要的是要記住，當您遇到未發現的損失並且退休時，在大多數情況下，您的退休金將來自您的退休金。確保承擔儘可能高的責任限制。考慮一個傘策略。如果您擁有自己的房屋，您將需要足夠的保險來保護有價值的資產免受損失。這也是增加責任保險限額的好時機，因為訴訟可能會破壞您的退休計劃。隨著年齡的增長，他們傾向於獲得遺產財產。該物業需要進行審查和保險。我們中的很少人實際上已經超出了人壽保險的需求。我們的死亡將對我們所愛的人產生財政影響。在這個程度上考慮永久保險。單身保險人壽保險可以在支付最終費用方面發揮特別有用的作用，也可用於建立遺產。許多退休人員仔細保護他們的儲蓄，以便他們能夠繼承他們的繼承人。通過人壽保險建立這些禮物，從而可以自由地花費剩餘的錢。如果一對配偶死亡將對倖存者的退休收入造成嚴重影響，也需要人壽保險。有時選擇養老金計劃或年金的人壽收入選擇是合適的，然後購買人壽保險來彌補倖存者福利的損失。許多退休人員關心慈善事業，人壽保險也是處理好這些利益的好方法。大多數退休人員最不祥的問題是長期照顧。研究表明，這些費用是退休人員最關心的問題之一。隨著壽命的增加，長期護理需求的可能性增加。考慮到退休預算中的長期護理保險是很重要的。健康往往下降，不隨年齡增長。可用的一個選擇是利用通常由註冊公司高額可扣除計劃的僱主提供的健康儲蓄賬戶。這種稅收激勵措施允許個人以稅前美元捐款，並享受免稅帳戶所持有的投資收益。僱主通常將HSA與退休計劃聯繫起來，幫助員工瞭解他們可以利用賬戶為退休醫療需求積累資金。有些人會積累很多。由於這些資金在七十年代不受最低限度的分配限制，因此可以繼續增加價值直到需要。因為Medicare沒有提供完整的醫療保險，大多數退休人員從私人保險公司購買Medigap補充保險。國家管理人員參與了這些政策提供的覆蓋面，有時在其定價中。老年人的另一種形式的保險是長壽保險。這實際上是一種遞延收入年金，不會在85歲之前進行測試。傳統的長期護理保險不應該被忽視。雖然成本受到很大的爭議，但另一種選擇就是個人承擔風險。混合生命和年金政策可以在某些條件下提供長期護理保障。在退休費用繼續下去，退休人員經常被要求根據自己的需要和繼承人的需求和慾望進行選擇。任何可以做的事情，以避免費用可以使困難的決定更容易。