哪些殘疾人有殘疾保險資格？
確定殘疾是否符合您的要求取決於政策的“殘疾定義”。這不是一種類型的殘疾被覆蓋的東西，另一種可能不只是因為它是一種不同的類型。關於您的具體殘疾是否符合政策對殘疾的定義。殘疾的定義是任何殘疾保險政策中最重要的因素。殘疾保險政策將有3個定義選項中的1個（根據承運人的不同而有所不同 - 有些只能提供一個定義，其他可能會提供多個定義，因為這將依賴於建立的殘疾人政策的類型（例如長期與短期 - 組合與個人等）） -  1）真正的職業，2）修改自己的職業，3）有利的職業。真正的職業是殘疾人政策中最理想的定義。這表示如果（由於受傷或疾病）您無法履行您的工作職責，即使您在其他工作上工作（最後一部分是關鍵！），您被認為是完全殘疾的。修改自己的職業是政策在當今市場中提供的最常見的定義。根據這個定義，如果（由於受傷或疾病）你無法履行你的工作職責，而且在任何其他工作上都不會工作，那麼你就完全被禁用了（再次，這最後一部分是關鍵！）。有益的職業通常出現在提供殘疾政策的財產和傷亡公司提供的群體殘疾政策和政策中。這個定義是最嚴格的說法，你不能在自己的職業中工作，並且無法在一段時間內（例如12個月，24個月等）的任何有酬工作中工作，這可能因公司而異。此外，您是否要購買短期殘疾人政策或長期殘疾人政策也是重要的。您可以組合兩者。我會建議您與獨立代理商一起審查您的需求和目標，並與多家運營商合作，並幫助確定最適合您需求的計劃結構，因為殘疾人政策是非常可定製的，因為有一些額外的選擇會影響率。這不是一個“只是選擇誰選擇最低利率”的保險類型 - 你真的想確保你有正確的覆蓋你想要完成的。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得有關您的報道的幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。