醫療保險優勢是否優於Medigap？
每種類型都有利弊。 Medigap計劃（通常稱為Medicare補充計劃）與Original Medicare（A和B部分）一起工作，以填補它不涵蓋的“差距”。原始醫療保險覆蓋了您醫療費用的80％左右。 Medigap計劃可以覆蓋其他20％的一部分或全部，取決於您獲得哪一個。那是一個很大的職業您也不限於網絡，您不需要轉診查看專家，任何接受醫療保險的醫生將接受Medigap計劃，您可以在全年的任何時間申請不同的計劃（如果您想要一個不同的運營商或不同的利益），並且它們被保證可再生！唯一的結論是它通常比Advantage計劃費用高。優勢計劃可以便宜得多，但是比Medigap計劃有更多的限制和限制。與他們的巨大吸引力是成本因素，因為保費非常便宜，有些計劃甚至具有$ 0溢價 - 他們也可以包括藥物覆蓋（你必須購買一個獨立的D部分藥物計劃，如果你想要處方覆蓋當你有一個Medigap計劃）。一些缺點是你可以有網絡限制，每年的計劃範圍可以改變，你的醫生可以選擇不再接受這個具體的計劃，你被鎖定在這個計劃一年，只能在年入學期（每年10月15日至12月7日），或者您有資格參加特殊招生期。請注意，無論哪種類型的報道，您必須同時擁有A部分和B部分，並繼續支付您的B部分保費（即使Advantage計劃適用於Original Medicare  -  Medigap計劃與Original Medicare合作）。請讓我知道，如果我能得到進一步的幫助。非常感謝。