我應該購買多少人壽保險？
這是64,000美元的問題，不是嗎？ （順便說一下，答案是不是64,000美元，你也不必付出64,000美元的保費，但有些人也是這樣做的，這是非常值得的。）這是一個非常重要的考慮。人壽保險是花錢好的。每美元的收益字面上花費便士。如果您獲得最優惠的價格，那麼花費你幾便士。如果您有資格獲得更高的保費，那麼您還需要幾分錢。在任何一種情況下，確保您的繼承人和受益人在需要時獲得所需的全部資金是非常經濟的方式。話雖如此，當我們確定面部數量時，我有一個非常簡單的哲學。當涉及到照顧你的家人，慷慨。失去你將是他們無可比擬的創傷。經濟壓力和壓力真的會傷害他們。即使有必要降低生活水平也會造成困擾。給他們足夠的錢生活得很好。它不會花太多的時間來計算需要多少錢才能實現這一點。當你把錢留給你最喜愛的慈善機構時，要謹慎。人壽保險福利可以代表對他們的大量捐贈。他們需要在管理財務方面表現出高度的責任感和責任感，才有資格獲得偉大的禮物。給他們足夠的錢來改變，為實現目標邁出一大步。並考慮把你的財富傳遍各種各樣的事業。當涉及到照顧您的業務義務時，請確切地說。讓您的會計師緊縮數字，以確保您的合作協議得到足夠的資金支持。確定您的關鍵人物的價值，並確保您的公司免受損失。負責任何和所有的債務，並確保有足夠的保障來照顧它。你的事業應該能夠在沒有你的情況下蓬勃發展。如果你正確建立，新的領導應該到位，錢應該在那裡，讓節目繼續下去。那是成功的企業家。