AAA人壽保險好嗎？
這是一個很好的問題！我假設你在談論“僅限會員只有組合利率”的“高達20萬美元的期限人壽保險”的提議？您收到的任何這樣的優惠，或在電視上看到的廣告都是由有信譽的公司提供，並且是有效的政策。他們對你好，是更好的問題。在AAA的情況下，（我恰好在這裡碰巧有一個他們的廣告的副本，我用它的教學目的）有幾件事要看這種類型的廣告政策，典型的人壽保險是不會'噸。首先，小圖告訴你，當你轉80時，這個政策就會結束。如果你活到80歲，沒有任何保證。如果你看著有色的年齡和價格的圖表，你會看到每5年增加一次，通常會非常顯著。小印刷再次告訴我們，您的月率會隨著年齡的增長而增加。所以在64歲時，你支付一個價格，在65，它增加到新的價格，直到你轉70，當它再次增加。如果您可以通過幾個健康問題，那麼您可以通過以下幾點健康問題進行評估：您可以通過“獲得批准”，除非您在小型打印機中獲得許可，否則您的身體健康狀況中的某些內容會導致您的健康狀況不佳，或者提高您的感染率。請理解，我不會不尊重AAA或任何其他宣傳這種政策的人，因為所有這些都是明確的，假設你是消費者可以理解他們，並且通過購買它們，接受條款的法律規定。我衷心地建議您找到一名當地的代理人，向您顯示您一生中為此政策支付的費用，並給您一些其他政策與之進行比較。請，不管你做什麼，不要填寫一堆不同的，希望一個將被批准！恰恰相反的發生在大量的時間。如果您想了解更多詳情，請與我聯繫，我將及時為您私下討論。謝謝你的慰問！