為什麼全人壽保險好？
我會開始說，最好的人壽保險是人身保險，是您需要的適量，對您而言是負擔得起的。在大多數情況下，無論是整個生命，期限生活還是兩者的組合都無關緊要。整個生命的好處有很多原因：這是滿足永久需求的最佳方法 - 隨著時間的推移，股息和現金價值的建立，長期以來，現金價值可能超過您支付的保費基本上使它自由或更好。保費是水平的 - 當你第一次獲得一生的時候，你付出的代價將會一輩子都一樣。它不會增加，只要你支付這筆保險費，你總是會有這個政策。它的靈活性 - 你的政策中的現金價值是你的，你可以用它來做你想要的。如果您需要，您可以借貸您的現金價值或參與其中的一部分。但是，請注意，這可能會影響您未來的保費或死亡收益。現金價值增加稅收遞延 - 您的政策不會獲得1099的收益。您只能在退出時繳納所得稅。現金價值的收益最後出現 - 當您退出政策時，您的付費保費首先出現，並且由於您已經對該金額（通常）支付了稅款，所以您不需要支付任何所得稅，已經退還您的全部保費。幾個限定詞。我的陳述適用於您從您的淨收入支付保費的通常情況。如果有保險費從您所得稅中扣除的安排，所有提款可能會徵稅。此外，死亡撫卹金可能會對受益人徵稅。這些是更高級別的安排，需要更長的時間來解釋。底線，全人壽保險是好的，因為它沒有其他人壽保險計劃可以做的事情。用於正確的情況，它是最好的。找到一個很好的代理商，花時間來評估你需要的內容，並以一個能承受的代價來構建一個涵蓋你所需要的程序。最好的人壽保險是你有效的保險。如果你買不起，讓它失效，它什麼都不做。相信您的代理人並聽取他們的建議。