我在一個健康保險的最後一天打破了我最大的威脅，第二天開始了新的保險。哪些保險會覆蓋剩餘治療？
假設這不是工人賠償要求，而是個人或團體醫療保險索賠，那麼火炬已經在您的保險期滿後被轉交給新的保險計劃。如果是遵守奧巴馬保護計劃，那麼它必須立即覆蓋任何預先存在的條件，而不排除或等待期間。如果您是集體主要醫療計劃，您將需要從您的新保險公司獲得可扣除的信用表，並從之前的保險公司獲得可扣除的報告，然後將其提交給您的新保險公司，以便您所扣除的抵扣額根據您之前的運營商，2014年將根據您的2014年剩餘時間的新計劃抵扣您的免賠額（大多數健康保險計劃按日曆計算您的扣除額，無論貴公司的合同年份是您的開始日期）。否則，您將發現自己從一個全新的免賠額開始，如果您計劃收到的任何或全部待遇都會受到您的計劃的扣除，您可能會發現自己有額外的費用。當你正在描述的這種治療過程中，當你從一個保險公司轉移到另一個保險公司時，這個大問題是確保您的醫療保健提供者是網絡提供者，並提供新的保險計劃，並確保沒有任何您在新計劃中必須遵守的預認證或轉介要求。這是一個地區，我看到很多人陷入保險官僚體系，最終導致比原來的更高的自付費用。所以，雖然我知道你現在可能不想處理這些問題，但在進行任何進一步的治療之前，你應該明智的做出調查。