有多少美國人有長期護理保險？
根據收集這些信息的大多數消息來源，擁有某種類型保險以支付可能的長期護理費用的美國人口百分比約為7％。雖然需要某種類型的延長護理在死前進行日常活動的可能性相當高（大約1/4中需要長達2年的長期護理，男性略低於女性），兩個人為因素在討論向保險公司轉移支付這種護理費用時發揮作用：恐懼和否認。人們通常害怕甚至認為無法成功地執行常見的日常活動，需要有人幫助。家庭認為，由於媽媽和爸爸照顧孩子，所以當他們需要大致相同的關注和關心時，他們會照顧媽媽和爸爸。因此，他們控制他們的老年父母不要擔心和擔心。其他的只是拒絕。 “把我帶回來拍我”是一個常見的拒絕示威。我知道的一個代理人告訴我一個成年女兒，把爸爸帶上去。她問：“我什麼時候打你？”她的父親說：“我會告訴你什麼時候”。所以，當他開始需要幫助，女兒提供幫助時，她舉起一把玩具槍問道：“現在？父親說：“不，但很快。”當然，他的情況變得越來越糟，直到最後，他需要被納入設施的全職護理。女兒多次問道：“我現在要拍你嗎？但是，到目前為止，她父親給予的唯一答覆就是淚水。他失去了發言的能力。成本已經成為購買長期護理保險的真正威懾。然而，那些不得不經歷照顧老人的經驗的人通常會找到一些方法來支付至少一定數量的保險來支付可能的長期護理費用。這筆保險不是保險。關於護理人員。約有7％的美國人認為這一點。