長期護理保險有多昂貴？
個人基礎計劃的長期護理保險費用可能從每年約1000美元到達每年14,000美元/年以上的全額繳費政策。確定成本的因素包括但不限於：1.健康和健康史（如果健康狀況不佳，可能會付出更多的代價或被拒絕）2.知道保險費可以隨著時間的推移而增加。 3.他們是否考慮長期護理保險，儘可能支付儘可能多的護理費用，或者他們只是想從保險公司抵消特定的金額，併為自己支付。 4.男性或女性的比例為“中性”，但除了蒙大拿，所有州都將具有性別特徵。根據索賠經驗，男性將付出較少的代價，女性將付出更多的代價。 5.年齡 - 年齡要求較低，成功承保6.保險公司 - 打算在業務中保留業務費用的主要運營商比正在測試水域或正試圖獲得市場份額的小型運營商收取更高的保費。他們可以申請國家以後增加保費。鈴聲和口哨 - 利益豐富的覆蓋成本遠遠超過基本保險計劃;車手可以將保費提高150％以上。 8.位置 - 實際護理成本在全國各地不同，所以如果有人打算搬到成本較低的地方，他們現在可能不會買到太多的保障。 9.申請前研究 - 申請人可以通過撥打各種家庭護理服務和設施來節省費用，以瞭解他們打算退休年齡的地區的費用範圍。 10.已婚或單身運輸商對已婚或家庭關係（通常為3年最低）提供優惠折扣。 11.部分或全部僱主報酬是獲得LTCi保險並節省資金的絕佳途徑。通常，政策也是便攜式的。 12.作為一個知情的消費者 - 長期護理保險是複雜的，因為它承諾將覆蓋一個複雜而不可預測的情況的人。大多數州和全國保險業協會（NAIC）發佈了提供有價值的計劃信息的消費手冊。知道期望可以幫助一個人更智能地設計他們的覆蓋面，並以更低的成本。