汽車保險需要您的社會保險號碼嗎？
社會保障號碼是識別您和您的記錄的必要方法。大多數保險公司都使用這個數字來代替你的身份。不幸的是，您的社會保險號碼用於識別您和您對保險公司的記錄，以及所有其他授予信用或保險業務的業務。能夠保護這一個重要信息，並且可以使用另一個識別號碼，這不是很好嗎？但是我離題...但是，隨著標識符的出現，社會保障號碼可能是您的債權人和保險公司確保您確實是您的最佳方式。保險每年越來越多地利用信用基礎承銷和定價，大多數運營商在保險資格和定價方面使用信用等級。公司還使用龐大的索賠和駕駛歷史數據庫記錄，這些記錄通常由您的地址，您的姓名，配偶，以前的地址，甚至您曾經擁有和保險的汽車的先前所有者和隨後的所有者經常編目。由於所有潛在的混淆，您的社會保障號碼是這些索賠和記錄數據庫中不容易重複的一個獨特的信息。所以，在這種方式下，您的社會保障號碼可以幫助您避免與其他具有相似名稱，擁有您的汽車或居住在同一個房屋或公寓中的人聚在一起。您的社會保險號碼與信用報告和您的借款數十年相關，因此保險公司使用這個數字儘可能地確定他們正在查看您的記錄，而不是具有相似名稱的人。雖然社會保障號碼現在已經被利用於許多身份識別的原因，但是您仍然有一種方法可以將自己與其他人區分開來，這些相似之處可能會導致您的保險承保和定價混亂，這是一件好事。希望這可以幫助。