關於註冊Medicare需要知道什麼？
如果您已經從社會保障或鐵路退休委員會獲得福利，醫療保險福利將自動從您轉到65個月的第一天開始。在65歲生日前3個月，您可以在郵件中收到您的紅色，白色和藍色Medicare卡。如果你沒有得到社會保障或鐵路退休委員會，你接近65歲，你需要註冊。在65歲之前，您65歲生日的月份，以及您轉過的月份之後的3個月，您可以在3個月前聯繫社會保障。一般來說，您不會為A部分支付溢價; B部分將從您的社會保障福利中扣除，並根據您的收入。如果您的僱主保險仍然覆蓋，您可以拒絕您的B部分保險，並節省自己的費用，並在您的僱主保險期結束後適用。一旦你有醫療保險，有兩個主要的方法來獲得你的醫療保險覆蓋，有原始醫療保險或醫療保險優勢計劃。為了保持簡單，如果您選擇原始醫療保險，您必須購買Part D處方藥物保險，您也可以購買Medicare Supplement Insurance（Medigap）政策。有一件事要記住的是，所有具有相同字母的Medigap政策在覆蓋面上是相同的，唯一的區別是他們收取的價格，所以與代理多家公司的經紀商一起購物。如果你選擇了Medicare Advantage，與僱主保險非常相似，你必須看醫生接受保險，並且有小額的共同付款。大多數優勢計劃包括醫療保險處方藥物覆蓋（D部分），並且低和有時沒有每月保險費。