什麼是Medigap保險計劃？
Medigap計劃（通常稱為Medicare補充計劃）是補充保險計劃，涵蓋原始醫療保險的所有或部分差距（取決於您購買哪種Medigap計劃）。它們旨在幫助想要高質量醫療保健和老年醫療保險的老年人，涵蓋醫院和醫生為其服務收費以及醫療保險支付的差距。健康保險不斷變化，這可以為您找到正確的計劃非常費勁。使用Medicare補充計劃補充您的原始醫療保險覆蓋（Medicare Parts A＆B）將幫助您為您的醫療保健創建一個非常可預測的費用結構，並允許您看到任何接受Medicare的醫生。任何接受醫療保險的醫生也將接受您的Medicare補充計劃。有10種不同的醫療保險補充計劃，都是標準化的，意思是公司A的計劃F，公司B的計劃F具有EXACT相同的優點。可用的10種不同的計劃是計劃A，B，C，D，F，G，K，L，M和N（一個高免賠額計劃F也可用，2014年可以扣減2,140美元的折扣 - 大幅降低溢價）。每個計劃提供的一些優點比其他一些更全面。每個計劃必須涵蓋一套核心優勢（也稱為基本利益）。基本的好處是1）醫療保險A部分共同保險加上醫療保險福利用完後365天的保險。 2）醫療保險B部分共同保險或共同付款3）前3品脫血液4）A部分收容所護理共同保險或共同付款總共可獲得9項保障。 Medigap計劃中的其他5項優點是：1）熟練護理機構護理共同保險2）醫療保險A部分免賠額3）醫療保險B部分免賠額4）醫療保險B部分超額收費5）外國旅行緊急情況（達到計劃限額）每個計劃具有不同的結構，每個計劃涵蓋這9個優點的不同組合（某些計劃具有共同保險或共同付款以獲得某些收益）。如果成本不是您的主要因素，則計劃F將成為推薦選擇，因為它涵蓋了100％的所有9項優惠 - 這是目前最受歡迎的計劃。如果您希望降低成本，但仍然有非常全面的覆蓋面，您可能也想看看計劃C，G和N。當您想要購買Medigap計劃時，您應該諮詢一名獨立的Medigap保險代理商，以詳細審核計劃，以查看哪一個將最適合您的需求，幫助您識別所有在郵政編碼中提供Medigap計劃的運營商，哪一個能夠以最低的成本向您提供報道（計劃是標準化的，所以它們之間最大的區別是價格 - 無論您使用Medigap計劃的運營商如何，效益完全相同）。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫，以獲得Medigap報告需求的幫助，包括報價和計劃比較，以及是否有其他問題。非常感謝。