我可以隨時取消我的健康保險嗎？
在個人市場中，您可以隨時取消健康保險：首先請您的代理商進行討論。如果您願意，您可以致電承運人，或者如果適用，healthcare.gov。集團計劃不同;要了解更多信息，您應該聯繫誰處理健康保險（通常是人力資源專家）。退出規則最有可能適用，您將被要求籤署豁免，免除您的僱主任何法律責任。除非你用另一個健康計劃/政策來替代你的健康保險，否則絕非一個好主意，這就是為什麼：最重要的是，如果你有任何疾病，你會希望得到最好的照顧。如果你沒有保險，你甚至可能不會被更多的看到提供醫院的護理，跟進和長期的照顧你需要沒有它！下一個原因，這只是提到，因為它可能是一些人的考慮，但根據法律，你需要有符合經濟適用行為（ACA）的保險（也稱為Obamacare），如果你沒有。 2016年未繳納的罰款如下：費用按兩種不同的方式計算：佔家庭收入和每人的百分比：以較高者為準。收入百分比----------------------------家庭收入的2.5％最高：青銅計劃全國平均價格年度總額通過市場銷售每人------------- $ 695每成人$ 347.50每名18歲以下的兒童最多：$ 2,085