汽車保險是否影響信用評分？
簡短的答案是沒有！這是客戶常問的一個問題，特別是那些正在尋求融資的汽車或房屋上的新保險。每個調查人員都被告知，可以降低信用額度，並可能影響最終貸款的利率。雖然這是一個通常是真實的通用聲明，但它非常廣泛和非特定，並忽略了您需要知道的某些關鍵細節。請記住有兩種不同類型的信用查詢：硬查詢和軟查詢。也許你已經聽到不同的名字，但這裡是我的意思是硬和軟信貸拉。一個艱難的詢問是您正在尋求獲得信用額度的一個信貸，例如通過汽車金融公司，在BestBuy或Sears等零售店的商店信用卡，您的殼牌加油站的加油卡，抵押（新購買或再融資），有時在您打開一個公用事業（但不總是）或試圖租賃財產時。每當您申請信用時，承銷商（​​決定延長您的信用額度，多少和利率）可以查看查詢，並且某些FICO評分模式約為10％，由您擁有的查詢數量組成。基本上，您申請的風險越高，因為您被拒絕，新公司想知道為什麼，或者您獲得了大量信貸，而下一家公司擔心您可以支付所有這些新信用立刻。因此，重要的是，儘可能保持所有查詢的最低限度（小於2是理想的，零是最優選的。）一般規則是您必須授權某人查看您的信用以進行硬性查詢。相反，一個軟的查詢是企業在看信用但不直接向您提供信用額度時使用的。這是大多數公用事業公司使用的，以確保您在考慮以您的名義開立帳戶時，不會在您的信用報告中找到具體的項目;他們通常正在尋找遲付和其他物品，但不一定是您的信用評分。 NOBODY看到這些查詢，除了個人提起信用報告（可以每年免費一次）。所以你可以得到一個信用報告，看到2個查詢（一個是你申請的信用卡，另一個是一輛你試圖再融資的車），但另外5-10個其他的詢問你甚至不熟悉。這些可能包括信用卡公司向您發送預先批准的信件，以便在您搬到新公寓時申請新的信用卡或公用事業公司。不要驚慌，因為這些不會影響你的分數。據說這些查詢中哪一個是保險？保險是一種軟性調查，不影響您的信用評分。如果您在購買房屋時與獨立代理商談話，您可以從ASI，哈特福德，Safeco，Erie，Kemper，Premost，Mercury等許多公司的信用報告中看到多個軟件查詢。這是因為每個這些公司都想知道您的信用或財務責任，因為它與您與您按時支付保險有直接關係，並提供您提出的索賠數量（更好的信用意味著較少的索賠為總體趨勢）。所以不要害怕報價保險。您的貸款人員或銀行經理或任何正確的人士不要申請新的信用額度或任何作為硬性查詢的內容，因為這會影響您的分數。然而，獲得家庭，汽車，生活或健康保險的保險報價不會影響您的信用。不要忘記從三大信用局一年一次的信用報告。你可能會在那裡看到你的新保險公司。然而，保險公司如果確保每年檢查一次您的信用並且驗證一切都是準確的，那麼保險公司將不會獲得信貸。唯一的官方網站是annualcreditreport.com，所以去那裡你的免費報告。