什麼是健康保險徵稅？
我想你是在詢問“經濟適用法案”（ObamaCare）的個人使命要求以及沒有健康保險或健康保險符合“經濟適用照護法”要求的罰款。術語“徵稅”在技術上是不準確的，因為這是對一般人口的評估。 2014年未提供健康保險的人士在2015年提交2014年納稅申報表時將受到罰款。2014年未保險的罰款將為每位成人95美元，每名兒童價格為$ 47.50（每戶高達285美元）或1％的其修改後的總收入（MAGI），以較大者為準。 2015年無保險的罰款將增加到每名成人325美元，每名兒童162.50美元（高達每戶975美元）或其MAGI的2％（以較大者為準）。如果您在2016年堅持不參加保險，那麼每名成年人的稅金將達到695美元，每名兒童的稅金為347.50美元（高達每戶2085美元）或是MAGI的2.5％（以較大者為準）。在隨後的幾年裡，通貨膨脹率將會向上調整稅收減免。根據現行的法律規定，上述稅務處罰只能由國稅局從納稅人收到的所得稅退稅中收取。國稅局不能向納稅人收取罰款，對其資產留置留置權或刑事起訴納稅人。很明顯，這意味著一個沒有保險的人對紙上的稅收罰款，以及他們的真實處罰（如果有的話）可能與他們是否有資格獲得退稅直接相關。所以，一個人在一年的時間內就可以組織扣除稅款的能力，還是在自僱人士繳納稅款的情況下，在提交退稅時幾乎沒有或沒有退稅或欠附加稅的能力很大程度上否定或消除未受保險的罰款。