人壽保險可以投資嗎？
不。人壽保險不能是投資。再想一想這個問題。投資中最重要的元素是什麼？是時候了。一些投資需要時間的成熟。其他投資需要時間增加價值。示例：如果您投資於股票市場，並且您的投資價值下降，您該怎麼辦？你應該賣嗎當然不是。只有當您以比購買這些股票的價格更低的價格贖回股票時，才能維持虧損。你應該做的是讓他們騎，如果妥善管理，他們應該補償他們的價值，然後一些。隨著時間的推移。如果你死了，那麼你可以把這筆投資交給一個家庭成員，那個人可以繼續管理這個基金。它可以繼續增長價值。隨著時間的推移，在他或她的一生中。人壽保險買你這樣的時間？絕對不。該產品的設計方式恰恰相反。它假設你明天會用完。當你立即支付死亡補助金時，你會得到最大的衝擊。有人可以想象今天買一個政策，每月付一個月保險費，然後死。受益人將獲得整個倖存者的福利。如果沒有時間實現價值，你會投資一些投資嗎？不。還是保證支付，對於這個問題？讓我們再談一談這個保證。在您購買的所有形式的保險中，唯一一個你所知道的保險將是人壽保險。這是因為你知道肯定會死。你可以買醫療保險，但不要生病。你可以購買殘疾保險，但永遠不會受傷。你可以買汽車保險，但從來沒有車禍。您可以購買專業責任保險，但永遠不會被起訴。你可以買家庭保險，但不要有火災。並且。但是，如果你堅持人壽保險，你知道你的倖存者將得到報酬。當然。因此，人壽保險是一項獨特的風險管理工具，無需時間實現價值，絕對保證。有了這些特點，它符合nobodys的投資定義。現在：我相信你知道某些人壽保險產品可以產生現金價值。全生命，普世生活。即使術語可以帶來優質功能的回報。但這些資金不能被視為投資。應該被看作是附加值。作為部分抵消您的成本的方式。作為額外的好處他們使購買政策更具吸引力。但你不應該假設他們有時間成長。一旦提出索賠並支付利益，他們將立即消失。那可能是明天