Medigap是否覆蓋護理院？
Medigap計劃C，D，F，G，M和N將支付熟練的護理設施共同保險，但只有在醫療保險將覆蓋逗留。 Medigap計劃K和L支付一定百分比的共同保險，如果醫療保險將覆蓋逗留。醫療保險確實涵蓋了一些住院技術護理，但只有在需要治療改善的醫療條件和2.服務是在獲得醫療保險的情況下提供的。3.該人在醫院住院時至少呆了3天。 （注意：由於CMS對公立醫院進行了更嚴格的治理，住院醫院的許多受益人被編碼為觀察期，如果患者被編碼為觀察期，而不是住院入院3天，他們沒有資格獲得熟練的護理津貼，由於觀察編碼，去年有超過100萬醫療保險受益人損失了SNF的收益。醫療保健技能護理福利：醫療保險支付高達100天的技能護理設施（SNF）護理，如果資格全部滿足，第1-20天充滿，21-100歲，每天161美元的患者共同保險（2016年）。如果醫生將個人放在醫院或熟練的護理設施中，當個人需要的護理可以在其他地方（即在家或非技術護理機構）提供時，個人SNF逗留不被認為是合理和必要的，而醫療保險不會為此付出代價。如果一個人在醫院或熟練的護理設施停留時間超過必要時，醫療保險付款將在住院治療不再合理或不必要時結束。如果患者只需要護理，即協助日常生活活動，醫療保險也不包括住宿。