為什麼要投資全人壽保險？
全人壽保險有很多優點。首先，您的保費在您的餘生中得到固定和保證，並作為永久保險計劃，隨著時間的推移建立現金價值。如果是參與整個生活的政策，任何支付的股息都可以用來增加死亡補助金，減少你的保險費，或直接向你付款（選擇取決於你擁有哪些運營商的整個生命政策）。如果您使用股息來降低溢價，該政策可以在多年後變得自給自足 - 這意味著不再需要保費。非參與政策只能建立現金價值 - 這些類型的計劃不會支付股息。如果您年輕時就購買整個人壽保險，並且其現金價值能夠建立多年和多年，那麼可以為您在退休年限中使用的資金創造一個不錯的巢蛋。重要的是要記住，如果您從保險單借款，您將創建一筆貸款，因為預計這筆款項將被還清。如果您退出該政策，您將失去人壽保險。對於那些不太關心現金價值並想要最大限度地提高人壽保險的死亡利益的人來說，你可能想要考慮一個有保障的普遍生活政策而不是一生。 GUL可以提供比同一保費的全壽命政策更大的覆蓋面積，或者在給定的覆蓋範圍內為您節省一噸的保費。請務必諮詢一位經驗豐富的人壽保險經紀人，他們可以創建一個最能滿足您需求，目標和預算的結構。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。