你能買一個月的健康保險嗎？
是的，這取決於你正在談論的健康保險的類型。我會假設你正在尋找一個月的期限，因為你正在尋求保護自己的工作之間的覆蓋率差距，為您提供就業覆蓋或覆蓋自己，直到在公開招生期間購買的個人主要醫療保險開始2015年1月1日。短期重大醫療保險將是解決您的問題。儘管您的選擇將因州而異，但有各種各樣的健康保險運營商（您所在州的BC / BS計劃，聯合醫療保健等）可提供各種各樣的短期政策。短期重大醫療保險將在政策生效時發生意外或生病時為您提供實質性保護。此外，短期政策通常是相當實惠的，特別是與符合奧巴馬保健標準的主要醫療政策相比。有潛在買家需要注意的短期醫療政策的一些問題或特點。 1）它們不包括預先存在的條件。 2）一些政策有限的承保問題，他們要求，你可以拒絕覆蓋。 3）他們不涉及預防保健服務4）有些可能不包括處方藥5）他們不符合奧巴馬監護委員會被視為重大醫療保險的標準，並可能使個人受到個人任務稅收的懲罰你必須去90天以上沒有符合奧巴馬保障適用範圍才能申請罰款）考慮到這些因素，短期重大醫療政策可能是成本效益健康保險保護的一個很好的解決方案，可能是一個更實惠的替代COBRA繼續覆蓋失去僱主覆蓋面的人。事實上，一些健康狀況良好，健康保健服務低落的人正在做數學，並確定即使考慮到可能的稅收減免考慮到短期重大醫療政策比奧巴馬保健更符合主要醫療政策。如果您選擇遵守這一策略並尋找可能會在一段時間內覆蓋您的短期重大醫療政策，您應謹慎行事。在某些州，一些運營商出售只能在短短一年內運行的政策。這樣做的原因是，如果您應該遇到嚴重的疾病或傷害，例如您被診斷患有癌症，而在短期醫療政策下涵蓋，那麼理想情況下它將在年底用完，並允許您利用公開招生時間和註冊符合奧巴馬保健條例的保證將被髮放，可能沒有預先存在的條件排除或等待期，因此將立即覆蓋您的狀況。您應該尋找有經驗的健康保險代理人的服務，以幫助您找到最適合您需求的短期重大醫療政策。