為什麼選擇Medigap保險？
如果您想幫助填補“原始醫療保險”不包括的差距，那麼您應該考慮購買Medigap（Medicare Supplement）保險。 Medigap政策可以幫助您支付醫療保險服務（共同保險，共同付款和免賠額）的份額。一般來說，原始醫療保險A部分和B部分只佔醫療保健費用的80％，除非您有Medigap計劃，否則剩下的20％將支付您的口袋。如果你有重大的健康問題出現，百分之二十可以讓你的預算相當困難。 3000美元的程序將花費600美元的共同保險。 $ 10,000的程序將花費你1000美元。花費10萬美元的手術將給您帶來高達20,000美元的賬單。有些人認為他們應該等到他們的健康需要Medigap保險。不幸的是，等待並不是最好的選擇，因為你可能不需要Medigap保險。 Medigap保險公司不受“經濟實惠護理法”的約束，因此他們可以詢問健康問題（除非您處於擔保問題情況或您初始的開放註冊期）。您的Medigap應用程序必須通過醫療承保部門批准。要了解您是否在初次入學或保證問題的情況下，您可以與專門從事Medicare補充保險的代理人聯繫，或直接致電Medicare。如果你符合條件，你將能夠在你的州購買一個Medigap計劃，不需要回答任何健康問題。如果我能協助您處理具體情況，請隨時與我聯繫。