什麼是403B退休計劃？
403（b）計劃僱主信息 - 什麼是403（b）計劃？它對您的員工和您都有很大的好處！403（b）計劃是可以為任何公立學校，大學，大學或非營利組織501（c）（3）組織設立的稅收遞延計劃。一般來說，任何員工都可以離職參與退休投資。 403（b）計劃不僅受益於您的員工，還有利於您的組織。幫助獎勵和留住忠實的員工，同時吸引新的，合格的員工。保持積極的工作環境，並將您的報銷作為一個進取，關愛的組織，併為您提供最小的收益。這有助於您為您準備退休退休的目標。您將有一個高質量的計劃來建立一個補充收入，同時節省稅收。您有能力從各種各樣的投資選擇中選擇適合您的目標。 403（b）計劃如何工作？貢獻 - 您和您的員工可以在Taxbasis之前捐款。這意味著你可以負擔得起，比如果你把稅收扣除後放在一邊。而且，不同於不可同情的投資，賬戶的收入在稅收撤回之後才複合免稅。那麼這兩個貢獻和收入將被視為應稅收入。 2013年可能實行高達17,500美元的稅前繳款。50歲以上的老年人可以提供5,500美元的追加捐款。那些與合資格僱用人員至少服務15年的人可能會追加補充。這些限制在未來幾年可能會增加。您也可以為457（b）政府計劃做出貢獻，並使您的捐款增加一倍。例如，在二零一三年度，政府計劃的最大貢獻一般為17,500元（b）。這可以結合403（b）計劃的正常貢獻限額為17,500美元，共計35,000美元的投資稅遞延。追加貢獻可以提高這一組合的極限。僱主比賽您可以選擇為您的員工提供一個計劃，以方便他們退休退休。您可以進一步努力，並提供額外的貢獻，以配合全部或部分僱員配偶。該計劃不需要僱主配對，而是鼓勵參與的好方法，是吸引和留住員工的有力工具。如果你選擇做出匹配的貢獻，那麼他們不會計算403（b）員工貢獻的計劃限制。 Roth選項 - 您可以選擇提供Roth 403（b）選項。根據aRoth選擇，員工的捐款是按照餘額計算的。然而，如果Roth 403（b）TSAaccount的分配符合以下要求，則完全免繳聯邦所得稅：在從僱員第一次開始的那一年開始的五年期結束後， Roth403（b）TSA對您的計劃的貢獻。是在員工達到59歲後變成停用或死亡的。獲得賬戶餘額 - 您可以選擇員工充分投入到403（b）計劃的僱主匹配部分的時間段。請注意，員工繳款總是100％歸屬。只有在參與者就業不足，達到59歲，成為永久性殘疾人遇到經濟困難，或者是一個被指定為180天以上或無限期的主動職務的後備役人員。僱主計劃可能會施加額外的限制。除非分配被轉嫁到合格的退休計劃，否則他們將被納稅為普通收入。在59歲之前的分配也可能受到IRS10％的罰款稅。歸屬於僱主的貢獻的分配只允許在計劃中提供的另一事件的僱傭人員被切斷。