人壽保險銷售是個好職業嗎？
也許這個問題最好由LIMRA（人壽保險和市場研究協會）收集的統計平均回答： - 在頭五年內，只有約7％的與單一保險公司簽約的代理商與該公司簽約。 - 離開第一家保險公司後，該業務剩餘的百分比約為20％，而且每年的這一百分比下降。 - 進入保險業務的所有個人銷售代表中約有3％在業務中持續了20年以上。 - 今天人壽保險代理人的平均年齡約57歲。據說如果你能賣人壽保險，你可以賣任何東西。作為職業生涯，作為人壽保險代理商可以是非常有益的，但是除非您變得高度專業化，並且與其他諮詢金融專業人士作為高素質的團隊合作，否則人壽保險將不可能成為您銷售的唯一保險線。淨值市場。否則，您將發現有必要出售其他保險類別，特別是健康，DI，年金，LTCi或財產保險（汽車，住宅，責任等）支付賬單。有些時候，保險代理人成為證券 - 獲得許可並獲得各種專業名稱，使他們能夠執行財務諮詢服務和銷售股票，債券和共同基金。這是一個相當近期的趨勢，通常導致人壽保險的出售是由於擔任財務顧問的所有其他責任而發生的罕見事項。也許作為人壽保險代理人（或被許可出售人壽）的最有價值的事情其他事項）是正在過早死亡的人的財富依賴的倖存者“提供支票”的人。