為什麼要得到健康保險？
除非你有一個魔術水晶球，可以告訴你，當你可能有一個生命滔天的意外或疾病，那麼健康保險計劃需要作為你未來財務規劃的一部分。注意我說你的未來。沒有人會像你一樣關心你！當然，你們中有那些愛你的人，但如果推動推動，他們有幾十萬美元來支付醫療費用嗎？可能不會。由於“經濟適用法”通過了大會並簽署了法律，您現在有機會獲得有保證的問題健康保險。所以無論病情如何，您都可以保證您可以購買健康計劃。現在法律確實有一些關於什麼時候可以加入計劃的守門員規則。現在公開招生時間是每年11月15日至2月15日。在此期間，您可以參加健康計劃，更改計劃並申請聯邦援助（稱為補貼）來幫助您支付計劃費用。在今年餘下的時間裡，如果你已經結婚，離異，有新生兒或領養，或從國家的一個地理區域遷移到另一個地區，你可能有資格參加特別選舉期。如果您由於裁員而失去工作覆蓋面，失業或您的僱主停止計劃，您可能有資格獲得特別選舉期。您可以通過以下網址查詢各種特別選舉期：www.healthcare.gov或致電可幫助您的當地保險代理人。保險代理人必須在政府網站上進行特殊培訓，並通過幾項測試，以幫助您在聯邦市場上選擇一個計劃www.healthcare.gov保險代理可以幫助您排除所有提供的計劃在網站上，幫助您為您註冊正確的計劃。在整個一年中鎖定該計劃時，選擇正確的計劃非常重要。所以，通過適當的規劃，如果你生病或發生意外，你可以節省很多錢，你不必依靠朋友或家人來保護你。有一點花在醫療保險費上，可以為您節省數十萬美金。