殘疾保險是否可扣除業務費用？
一句話，是的。但是，它比這更復雜。有三種不同類型的DI保險，每種都有其稅收處理策略。個人殘疾保險（IDI） - 這是大多數人使用“DI”這個詞時所指的。它取代了一定百分比的收入。它有兩種口味：長期和短期。如果按照時間表C將保險費扣除為醫療保險醫療費用，收入替代福利 - 如果成為殘疾人 - 可以作為常規收入徵稅。如果是“自付”，殘疾人所得的收入不是所得稅。選擇應轉交給合格的稅務顧問，因為保險代理人無權就稅務問題提供意見。不過，我不知道會將建議扣除保費作為健康保險業務費用的CPA。如果一個人變得殘疾，他們將要求他們的福利支票免於所得稅。業務開支費用（京東方，或簡稱OE） - 如果業主或合夥人被禁用，這種類型的保險支付一定比例的固定業務費用。根據我的經驗，稅務顧問會指示將該保險費的保費作為營業費用扣除，因為這樣做可以使利益納稅，所以利益將立即支付可扣除的業務費用。所以，這是一個洗澡，可以這麼說。購買殘疾保險 - 這種類型的DI最常用於切斷完全殘疾的業主或合夥人的業務關係，從而成為業務流失，而無法積極生產或發展公司。支付的金額是一筆總額，可以基於所有權（或股票）的百分比，理論上將被放置在向所購買的所有者或合夥人提供持續收入的基金中。通常情況下，企業擁有此政策並對其付費。保費和支付的稅收待遇取決於公司章程的寫作方式，或者什麼樣的買賣協議。公司律師和稅務顧問都需要了解合同的標題以及在申請時支付的費用。如果有任何問題，DI保險的消費者必須諮詢合格的法律和稅務顧問所有關於如何處理保險費和/或利益的付款。代理人可以提出意見，但不應被接受為法律或稅務諮詢。