是否需要長期護理保險？
長期護理保險是否應“授權”需要一個相關的問題：“由誰負責？”另外，包含“應該”一詞的問題也涉及價值觀的問題，可能屬於某種政治類別，但問題是好的。我們現在正在開始面臨即將到來的危機。數以百萬計的人很快就會在他們過世之前可能需要延長的照顧。目前的“嬰兒潮”人口已經達到了退休年齡，並且在死亡前很多人可能需要照顧的年齡大約20-30歲。除非有很多醫療進步，護理住宿和/或老年護理的技術改進，否則70多歲，80歲，90歲以上的成千上萬的人們將成功地進行日常生活活動，例如餵養自己，從一個地方到另一個地方，穿衣，洗澡等。要提供這種照顧？首先，家庭（配偶和/或成人子女，如果有的話），但除此以外，只有醫療補助（CA）的醫療保險提供護理服務。問題是，必須變得“貧窮”才有資格獲得政府援助，而且必須通過認可的設施接受護理。 （醫療保險目前僅提供醫院，康復和技術護理，最長不超過100天，在大多數情況下，需要至少三天的醫院住院資格）。如果詢問者要求政府授權提供長期照顧，那完全是一個政治問題。政府最終是納稅人。國會是我們政府的立法機構。如果提問人詢問，每個人都應該被授權購買自己的長期護理保險，答案可能是“不”。儘管這可能似乎是一個解決方案，但私人長期護理的成本目前遠遠超出了許多美國人的觸角。有些甚至不能承擔基本政策的保費，這不會接近於支付長期照顧可能最終成本的費用。國會形成的一個委員會目前正在進行辯論和聽取關於我們如何一個社會將處理那些沒有家庭或者其他支持小組的人，不擁有長期的護理保險，並且“花時間長了”。這使問題成為一個道德的問題，一個值得回答的問題，使人們有尊嚴地死亡。