什麼是殯葬費最佳保險？
許多類型的人壽保險將用於支付葬禮。絕對最好的方式，如果覆蓋葬禮是你的主要目標是由殯儀館出售的Preneed葬禮保險。這些政策有幾個特點，絕大多數保險都沒有。他們是有限的薪酬政策。您可以在3年，5年或10年的時間內全額支付該政策，或者您可以一次付款全額付款。他們有通貨膨脹的保護。殯葬政策每年都在增長，死亡收益旨在跟上通貨膨脹率。由於這個功能，許多殯儀館可以為您提供一輩子的價格保證。 3.符合資格獲得醫療補助或其他援助時，他們是豁免資產。他們是有保障的問題，每個人都不遲於第十二個月付款，即使你在療養院，在臨終關懷或終身疾病。沒有其他保證的人壽保險可以儘快保險。你可以在有或沒有他們的知識的情況下，向家庭成員購買它們。如果你有一個父母永遠不會為自己而保險，並且要給你留下負擔，你可以對他們採取葬禮政策。他們不需要簽署任何內容或回答任何健康問題。 6.所有葬禮Preneed人壽保險將在死亡48小時內支付死亡申請，不需要死亡證明。如果預算緊張，葬禮上的Preneed策略可能對你而言太貴了。在這種情況下，任何一生的政策都會奏效。有許多簡化的發行政策將出售較小的數量，提供和實惠的保費。即使你沒有完美的健康，他們很容易獲得資格。