哪裡可以獲得最便宜的房主保險？
最便宜的房主保險是一個複雜過程的總結。保險公司僱用精算師或與精算公司簽訂合同，以檢查統計數據，評估風險，從而將費用分配給風險。這個複雜的過程轉化為家庭保險費。由於上述原因，運營商可能在一個地區或一個規模的家庭類別中具有較低（較便宜）的優惠，但是在另一個地區則有較高的溢價！理解完整過程的保險專業人員應該能夠準確地解釋這個繁瑣而必要的過程如何工作。此外，保險公司在計算每個家庭的建築更換價值時，都使用了一個稍微不同的過程，這個計算是在被覆蓋的全部損失的情況下評估的住宅覆蓋面重建房屋。您可能會發現“最便宜”（千元價格）保險公司可能會使用更高的重建價值，從而使您的過程找到最便宜的保險費用變得複雜。如果確定找到最便宜的保險，建議從幾家公司獲取報價並比較細節。在回答所有特點相關問題和其他承保問題後，政策發佈後還會有一個更重要的問題：每家公司將派一名獨立的檢查員拍照，測量並向承銷商報告明顯的危害。檢查過程是保險公司支付的必要步驟;這是一個最後檢查，以確保風險沒有以任何方式被歪曲，從而導致承運人承擔不利風險。一些承運人只要求逐個/外部檢查，一些承運人要求全面檢查，這需要與房主預約。如果在檢查之後，發現有任何不可接受的承保風險，承銷商將發出諮詢通知，如有必要，可能包含或可能不包括糾正措施的取消通知。另一方面，如果檢查員發現房屋是定製的，一些承運人要求檢查員生產一個更新的建築成本估算器，從而相應地增加原始保單的住房保障金額，從而提高原始保費。總而言之，房主應該與保險專業人士交談，公開解釋每一個問題，讓專業人士解釋風險特定的過程。有一個鏈接，提供在線格式，以在多個國家在線獲取報價和購買家庭保險;可由Escrow / Closing Professionals，Mortgage Professionals，Real Estate Agents直接由消費者使用。全面的在線體驗！ WEBSITELINK