誰必須提供健康保險？
衛生保健改革法（奧巴馬保障法，“經濟適用法”）通過後，這個問題仍然存在很多混亂。從技術上講，奧巴馬醫療不會迫使僱主向僱員提供健康保險，如果沒有這樣做，他們也不會受到刑事處罰。就這一點而言，“經濟適用照顧法”包括稅收優惠和稅收減免的組合，據此誘使僱主為其僱員提供健康保險。首先，對於2至49名僱員的僱主，如果沒有向僱員提供健康保險，根本就沒有任何稅收減免。提供稅收抵免，但是與此相關的限制相當有限，只有很小一部分小型僱主曾經利用這一點。對於50歲以上和/或全職同等職等的僱主，如果沒有提供健康保險和/或沒有為其員工提供可負擔的健康保險，那麼他們將面臨罰款。受影響的第一批僱主將是2015年100名以上全職員工的僱主。然後，從2016年起，僱主在50至99名僱員範圍內將受到同樣的稅收減免。每名僱員每年的稅收罰款為2000元，是不可扣除的營業費用。毫不奇怪，情況比我剛剛描述的更復雜，但這裡沒有空間可以涉及到所有細節。可以這麼說，這是許多僱主特別關心的問題，特別是過去沒有為員工或大部分員工提供健康保險的僱主。餐飲，酒店和貨運業是一些常見的行業例子，可以預期會受到罰款的財政負面影響。有關這個問題的諮詢，請隨時與我聯繫。