你什麼時候應該放人壽保險？
這是一個很好的問題。大家都問了你有一些選擇。讓我們看看會有什麼後果來選擇每一個。當你覺得它已經過時了，你可以放棄它。假設你最初購買了一個家庭保護政策。但現在，孩子們出門了。你可能覺得你不再需要人壽保險了。但是，你生命的下一個階段呢？那之後呢？如果您需要最大化您的養老金分配怎麼辦？如果一個孩子 - 或者這樣一個父母 - 在生活中後來依賴你呢？如果你想留下慈善遺產的遺產怎麼辦？如果你想退休後要開業，需要賠償銀行貸款怎麼辦？當然，你可以隨時接受報道。您認為。假設你符合醫學和其他方面的資格。假設您想要支付更高年齡的額外費用。那麼再一次，你可以放棄它，當你覺得自己能夠負擔得起自我保險。所以現在你有一個相當大的資產組合。你的淨值就在那裡。當你的繼承人有這麼多錢時，為什麼要支付人壽保險？但是，如果您已經表現出如此精明的達成這一成功的頂峰，您一定會考慮以下幾點：您的資​​產組合中有多少是液體的？人壽保險將在幾天內支付您的受益人。如果任何賬單必須從蝙蝠獲得支付，他們將需要流動性。房地產均等化如何？你的一些繼承人可能與你有業務，因此繼承了公司。你的孩子不和你在一起工作呢？你可能也想照顧他們。人壽保險可以給予與他們繼承您的商業財產的孩子相同的價值。房地產稅怎麼樣？你為什麼要支付山姆大叔一美元的美元，當你可以有一個人壽保險政策照顧美元的便士的義務？底線是你可以隨時放下人壽保險。你只需要準備面對後果。