房主保險的典型扣除額是多少？
幾年以前，看到一個100美元的扣除額並不常見。那些日子過去了今天，我們的標準扣除額是500美元，但是我賣出了更多的免賠額為1.000美元和2,500美元。有一個原因。過去25年前，房主政策是非常基本的，真正只涵蓋了你的家庭和內容以及其他一些輔助性的覆蓋。消費者也不同。他們通常只向像大火或龍捲風這樣的東西提出索賠。約二十年前，保險公司認為，為冷藏食品等較小的事物增加更多的保障是一個好主意。然後，一件奇怪的事情發生了：人們開始聲稱這些東西。你看，像火災這樣的大債權很少發生，這些利率是圍繞這些很少發生的巨大損失而建立的。他們沒有為更頻繁的小損失做好準備。因此，全額損失的100美元扣除額對索賠沒有多大的影響。然而，保險公司開始看到很多較小的索賠，現在，這100美元的免賠額使消費者有理由聲稱400美元的損失。事實上，他們變得如此頻繁，真的傷害了保險公司的盈利能力。每個索賠要求人們處理，調整和付款。保險公司看到這些成本急劇上漲，別無選擇，只能提高保費來抵消這些成本。他們終於達到了一個點，他們不得不勸阻所有這些小損失。他們做的方式？他們使100美元和250美元的可扣除選項更加昂貴。所以現在，一個500美元的扣除額是非常標準的，較高的免賠額可以節省相當多的保費。這對你意味著什麼？首先，意識到您的房主政策旨在彌補災難性的損失，而不是更頻繁發生的小事情。在密歇根州，如果您在3年內沒有天氣相關的3項索賠，您的公司可以取消您的保單。這將讓您在一個地方，您可能需要支付3或4倍您以前使用的保費，直到您再次符合資格。房主政策不是維護合同。作為房主，事情會發生，維護家庭的責任是你的。我的建議是這樣的：照顧你的家，支付小件物品，並採取更高的扣除額。您可能會在索賠之前節省更多的費用，而不是扣除額。從長遠來看，你會受到大的保護，你的口袋裡會有更多的錢。