全人壽保險的用途是什麼？
全生命政策非常適合不斷減少的需求。一般常用的一般用途是：家庭保護：提供資金來支持倖存的配偶和/或未成年子女，特別是為後來開始家庭的個人提供支持;支付最終票據，如醫療或其他遺產費用以及聯邦和州的死亡稅。業務規劃：全人壽保險通常用於許多不同的業務目的，如保險關鍵員工，分期保險安排，以及資助非合格的遞延薪酬計劃。業務延續計劃通常涉及將全人壽保險作為買賣協議的資金來源。積累需求：一些人將以一生的現金價值特徵為特定目的籌集資金，例如資助大學教育，或作為補充收入來源。慈善禮品：為慈善捐贈贈送禮物。整個人壽保險，有時被稱為永久保險，或普通生活，旨在在一生中保持生效。只要政策所有者履行了該政策下的義務，該政策仍然有效，不管可能發生的健康狀況如何變化。與保險費一般增加的期限保險不同，隨著被保險人年齡的增長（死亡率隨著年齡增長而增加），大多數整個生命週期的保險費水平仍然保持一致。每筆保險費的一部分被撥出來賺取利息。隨著時間的推移，整個人生政策將發展現金價值。累計現金價值形成儲備金，使保險人能夠在保險費水平的情況下支付全額死亡撫卹金。在一生中，許多整個人壽的政策都有借款一部分累積的現金價值。如果在沒有被保險人死亡的情況下終止政策，則政策所有者可以獲得現金價值的各種投降選擇權。 Steve Savant是Advisys公司後房技術員的貢獻者