購物健康保險時要知道的事情？
保險的目的是通過將風險轉移給第三方（例如保險公司 - 您支付每月保險費，並承擔索賠的風險），在財務上保護自己免受災難性事件的影響。在健康保險方面，您可以選擇青銅，白銀，黃金和白金級別計劃（隨著金屬價格的上漲，但是提供更好的收益） - 有些地區也有一個災難性的計劃。此外，你的年齡也是一個很大的因素。你年齡越小，你的保費越便宜 - 你年齡越大，你的保費就越高。此外，如果您使用菸草製品，您的保費也可以提高高達50％。青銅計劃通常覆蓋醫療費用的60％左右，銀是70％，黃金為80％，白金為90％。那麼簡而言之，你想擁有的好處越多，保費就越高。您也可能有資格獲得高級補貼，具體取決於您的收入。如果您有資格獲得補貼，您可以減少您為您的報酬支付的總保費。您還可以選擇通過僱主提供的群體健康保險，可以與個人計劃競爭 - 群體覆蓋面的缺點是，如果您離開公司，您的保險不會隨身攜帶。您將不得不繼續進行COBRA或註冊個人計劃（假設您沒有立即選擇通過新僱主註冊新的團隊計劃）。這是與有經驗的健康保險經紀人協商可以非常有利的地方。健康保險有很多移動部分，經驗豐富的經紀人可以幫助您比較廣泛的選擇，以確定最適合您的具體需求和預算的行動方案。請隨時與我聯繫以獲得幫助。非常感謝。