如何確定所需房屋保險金額？
適當的家庭保險覆蓋面非常重要，應與專業獨立代理商進行討論。回答這個問題的最好方法是提供家庭保險單中主要/主要覆蓋類型的一般信息（請注意，每個州和公司的政策覆蓋面和要求各不相同，這就是為什麼重要的是要詳細審查您的專業獨立代理）。住宅價值：這是保護結構/住宅的覆蓋面。理想情況下，這一覆蓋範圍需要以適當的重置成本估值來確定。在發生全部損失（火災，龍捲風...）的情況下，您需要在同一棟房子內恢復住房的保險金額是多少？這個問題的答案是住房金額限制你的家庭保險政策應該有。個人財產/內容覆蓋限制：這是為您的個人物品提供保護的範圍。建議您拍攝您的物品（尤其是您更有價值的物品），並附有照片和任何收據的副本，以便在提出索賠時提供所有權證明。再次，就像上面討論的住宅價值一樣，這裡的問題是你房子裡所有物品的價值是多少？或者，如果一場火災或龍捲風毀滅了所有這一切，那麼你們現在在房子裡會有什麼東西呢？這個問題的答案是你的家庭保險的個人財產內容限制。另外 - 請注意，如果您在家中有抵押貸款，大多數情況下，貸款人將要求貸款金額或計算結構重置價值的100％作為所需的住房保障金額。這個金額可以變化，並確保你得到覆蓋保護您不需要過度保護，請與您當地的專業獨立代理商聯繫。責任覆蓋/對他人的醫療費用：這是關於家庭保險政策中最不昂貴的一部分，但它是非常重要的。建議用於此覆蓋範圍的最低責任保障金額為30萬美元，儘管通常覆蓋率達到50萬美元的賠償限額通常很小。而且，對其他人的醫療費用應該在5000美元。這些保險金可以保護您免受與您的財產無關（訪客）維持的傷害，或者您被認為是負責任的。請注意，這些只是您家庭保險中包含的幾項重要保險。您可以選擇的策略中可能包含許多其他coverage，也可能有其他建議的coverage可以添加到您的家庭策略，為您提供所需的額外保護。沒有一般覆蓋限額或價值用於確定您的家庭保險的適當覆蓋率。每個客戶都是不同的，他們的需求也是如此。確保您檢查您的需求和覆蓋面要求，並讓獨立代理人為您及您的需要專門制定政策。