結婚後，我的主要保險是否會保留我的主要保險？
通常情況下，當您使用原始Medicare（A和B部分），並且有Medicare補充（Medigap）計劃時，您將不需要額外的健康計劃。原始醫療保險（A和B部分）佔醫療費用的大約80％ -  Medigap計劃將支付其他20％的全部或部分費用。如果您也有組織覆蓋，您將不必要地在這些保費上花費額外的錢。如果你們兩個結婚，你不能被迫去集體健康保險 - 這只是你可以選擇的一個選擇。如果您有除計劃F或計劃G之外的醫療保險補充計劃，我會建議切換到這兩個計劃中的一個，然後再將自己添加到未婚夫小組的覆蓋面 - 相比之下，它可以節省您無數的美元。計劃F提供全面覆蓋 - 每個其他計劃提供良好的覆蓋面，但您將分擔一些費用。我建議諮詢經驗豐富的獨立Medigap經紀人，他們可以檢查您的具體情況，並幫助您確定最佳行動方案。我還建議您檢查您目前必須查看的Medigap計劃，如果有更好的價格（計劃標準化意味著你，不管它是通過哪個運營商，好處是完全一樣的 - 公司A的計劃F與計劃相同來自B公司的F）。改變Medigap計劃可以在一年中的任何時間完成 - 你不必像你一樣等待每年的入學時間與處方藥計劃或Medicare的優勢計劃。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得有關您的報道的幫助（我的背景是高級保險），如果還有其他問題。非常感謝。