我們需要多少汽車保險？
為了在大多數州運營汽車，您必須達到最低的財務責任限額。這些通常由具有特定身體傷害和財產損失責任保險的保險代表。雖然這符合國家要求，但在許多事故中還不夠。該公司只負責滿足提供的保障金額。如果您的限額為30,000美元的責任保險，您打了一輛載有兩名兒童的貨車，他們都需要救護車緊急服務，並且受重傷，您的限制將在頭幾天用盡。剩餘的費用可能會顯示為針對您和您可能擁有的任何資產的訴訟。您的貸款人將要求您在您的車上保持身體傷害保險。事實上，他們保留購買抵押品保護證書的權利，這是一種保險，如果您不能保持報酬，則直接向您承擔費用。貸款公司會給你自由，你可以選擇多少可以扣除，但他們希望確保他們的利益受到保護。最重要的是要理解的是，保險單的成本最好在您提出索賠時確定。如果政策不包括損害賠償，那太貴了。選擇很好，因為當您遇到索賠時，可能會產生實質性的差異。當您與保險代理人會面以選擇保險時，最好選擇一位將聽取您的代理人，提供健全的財務建議，並與您和保險公司溝通清楚。設定限制是一個關鍵問題。代理人應該告訴你在你的情況下他可以提供的最大責任保險金額。你應該從這個最大數量開始，因為一個訴訟可能會對你造成嚴重的財務損失。如果您能負擔額外的保費，您甚至可以考慮一項傘式政策來進一步擴大責任限額。財產損失責任限額通常是分開的。許多汽車的成本超過5萬美元，如果發生多起車禍可能超過5萬美元。採取所提供的覆蓋面。然後，代理商將為您提供醫療支付。選擇最高可用極限，除非您確信您的汽車中沒有完全投保醫療保險的乘客。這個覆蓋範圍將允許您呼叫救護車，並確保適當的醫療保健延伸到您車內的人員。貴公司將提供無保險和欠保險的保險。如果沒有保險的人或者保險人不足的人，你可以保護你。這種情況經常出現，這個覆蓋面不容忽視。考慮上限。該公司可能會提供意外的死亡和肢解利益。這種福利是一種人身保險的形式，當死亡或肢解是汽車事故的結果。它是非常有限的，但也是非常便宜。如果您有機械問題或碰撞，其他好處如堆垛和路邊服務可為您提供單一聯繫。一般這些都是一個很好的價值。