什麼是最好的人壽保險類型？
沒有最好的人壽保險購買這樣的東西。這一切都取決於你的需要和生活中的舞臺。如果你在二十和三十年代，那麼整個人生的政策可能是適當的，因為在你生活的這個狀態下往往更加負擔得起。在四十和五十年代，如果退休投資也是與期限生活平行的，30年的期限可能會很有意義，所以如果70年代或80年代的政策到期，那麼你的退休儲蓄將會照顧到發明中的埋葬費用死亡。記住在行事之前，請務必與您的財務顧問聯繫。要記住一生的一件事是，你的保費是兩個地方：保險和投資。假設你每個月支付160美元一生的政策。 100美元可能會轉向您的保險，60美元可能會轉換為有利益的投資賬戶。假設你買了一張面值$ 50萬，而你買了30歲。四十年後，在70歲時，你的儲蓄已經產生了約40萬美元。如果您死亡，您的受益人將獲得50萬美元的保險金額，而不是40萬美元的儲蓄/投資賬戶，該金額仍然保留在保險公司。您可以在活著的時候提取您的40萬美元作為貸款，並且必須還款到保險公司。如果沒有支付，那麼您的保險面值將在您死亡時通過貸款餘額減少。簡而言之，你的受益人將在你死後收到10萬美元。期限壽命只能確保您的固定年數通常為10,20或30，並且政策以更高的利率過期或更新您也可能在保單到期時變得不可保。記得跟你的財務顧問談談