誰能使用健康保險交易所？
想到健康保險交易所的最簡單的方法就是像沃爾瑪，目標公司，中遠集團，克羅格等等，或者甚至更類似 - 亞馬遜網站。健康交易所是一個在線購買健康保險的地方，保險公司藍十字，Humana，UnitedOne等）可以選擇將自己的健康計劃提供給註冊一些州有自己的交易所，他們接受聯邦財務運作，而其他州選擇聯邦政府通過healthcare.gov處理交易。就像任何人都可以進入沃爾瑪或登錄到Amazon.com，任何人都可以登錄到交換機併購買健康保險。交換的計劃可能會限制在網絡中的醫生和醫院的數量，以節省溢價。例如，在TN，BCBS推出了“E”網絡，其網絡規模約有5000個，其他網絡擁有約45,000個〜〜55,000個提供商。 “E”網絡的保費顯著降低。如果您直接通過他們購買保險公司，可能會有額外的計劃。這通常被稱為非市場，而通過交易所註冊是在市場上。所以...如果你在市場上有更多的選擇，為什麼有人想通過市場/健康保險交易所註冊計劃？您只能通過交換獲得政府補貼。換句話說，根據你的收入，你可以通過市場支付更少的錢。當您註冊時，例如在healthcare.gov，您將有機會從上一年輸入您的收入。如果您不到400％（個人約為44k），您可以獲得資助，從而降低您為計劃支付的保費。保險公司收到部分付款後，保險公司告訴政府您已經支付，然後政府支付補貼，讓您立即得到救濟。一個最後的想法是開放式入學結束03/31，所以除非你不自覺地失去了覆蓋或有另一個合格的事件，否則你將不符合參加個人健康保險，直到下一次公開招生。