為什麼戴夫拉姆西反對全人壽保險？
戴夫·拉姆齊（Dave Ramsey）的觀點是您應該購買條款並投資於差異。由於初期的保險費用較低，因此投資期限保險與全人壽保險之間的成本差異將會獲得更大的回報。在原則和理論上，他是對的。實際上，統計數據顯示，人們以此為單位購買期限，但不投資部分。結果是在後來的幾年裡，人們沒有保險，因為期限保險費在後期增加，變得無法承受。通常他們最終得到的節省比他們購買一生的節省更少。當你考慮到整個生命的稅收友善，遺囑迴避和其他因素，整個生命經常在現實中出現。戴夫·拉姆齊（Dave Ramsey）的概念並不新鮮，自從A.L.Williams在20世紀80年代初就一直存在。除非一個人的紀律嚴明，流動性足夠的流動性，否則購買條款和投資差異的概念在大多數人方面歷史上並不奏效。生活發生，緊急情況出現，費用上漲，投資部分計劃放在後面。我知道我的一些同事會不同意我的看法。他們指出在理論上看起來不錯的插圖上的數字。我不是說這個概念不行。我指出了現實，除非一個人真正遵循這個計劃，否則歷史上沒有很多。在他們最需要的時候，我看到太多人最終沒有得到保險。你應該至少有一個堅實的全生命基礎。人壽保險不是一個好的投資，其實並不是投資。這是一個很好的半強制方式，以節省金錢，以便日後，同時提供一個即時的遺產，如果你死了太快。