健康保險的原始目的是什麼？
健康保險可追溯到1920年代美國。在德克薩斯推出的第一個健康保險是為了抵消住院費用。藍十字是專門為此而成立的。幾年之後，又增加了藍盾，以幫助抵消醫生的收費。隨著醫療領域的技術進步，特別是二戰後，成本迅速上漲。管理型醫療服務的理念得到推進，如果人們定期為醫生安排任務，他們可以更快地確定高風險，避免醫院費用大。在20世紀70年代，HMO（健康維護組織）得到青睞，尼克松總統通過了一項法案，要求僱主超過25名僱員通過HMO提供覆蓋。到20世紀90年代初，除了HMO計劃的成本節省之外，傳統計劃的靈活性的需求為我們帶來了PPO和POS。醫生辦公室訪問共同付費和處方藥共同成為常態。有關衛生保健的法律數量以及需要支付的政策增加了近1000％。技術進步正在以“跛腳”的步伐發生。隨著每項法律要求更多的衛生問題被覆蓋和技術進步，最終保費將大幅增加。 1993年，在田納西州，一名35歲男子的扣除額為1000美元，每月為41美元。事情發生了什麼變化政府的答案是確定融資機制，認為可以通過強制融資（也稱保險公司）遵守嚴格的法規來控制成本。聽起來很棒，除了： - 保險公司被要求儘量減少他們支付醫生，醫院等（提供者）的金額;而提供者卻不得不為同樣的錢服務兩倍的病人，並且為了通過醫學學校進入10萬美元的債務。你能說火車殘骸嗎？這帶給我們今天的地方！這可能比你質疑健康保險的最初目的問題要多一點，簡單來說，這是為了在未來昂貴的醫院住院的可能性而交換保費。