我在哪裡買人壽保險？
那裡有數以百計的保險公司。人壽保險的最佳方式是通過人壽保險經紀人。你也可以在網上或通過郵件購買人壽保險，但經紀人將是您最好的資源。購買報道的過程可能非常密集，艱鉅，耗時。理想情況下，您只想通過一次應用程序和承銷流程。試圖申請多家公司，看看哪些實際上對你有用。有很多因素會影響人們的人壽保險範圍，包括他們的年齡，性別，他們想要的覆蓋面積，他們想要覆蓋的時間，他們的風險分類，以及他們是否適用全部承保或非保險 - 醫學術語覆蓋。非醫療政策似乎更容易處理，而且更少麻煩，但如果您通過考試申請了完全包銷的政策，您通常支付的金額要高得多。風險分類是確定人壽保險政策的成本（溢價）的MOST關鍵因素 - 我不能強調這一點。風險等級取決於一些因素，包括男性或女性，您的病史，處方，身高/體重，菸草使用情況，家庭病史等因素。請記住，每個承運人都有不同的承保準則，每個承運人可能會為給定的醫療資料提供不同的風險等級。 A公司可能會提供優先（具有較低的利率），B公司只能提供標準（具有更高的利率）。如果您正在尋找覆蓋面更長的時間（例如20年，30年或永久覆蓋），您還需要考慮保險公司的財務評級（通常至少為A級公司）。財務評級表明公司的財務實力和穩定性。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得進一步的幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。