我的丈夫的車子滑下了我們的冰冷的車道，打死了我。他會得到附加費嗎
這是一個很好的問題！就你的保險公司而言，沒有什麼不同造成你的索賠造成的損失，事實上他們必須付出代價才是重要的。如果索賠要求是列出你的丈夫是造成損害的原因，那麼你們中有一個會看到加息，如果不是兩者都是一個很好的賭注（如果你是單獨的政策 - 一個工作車輛，文書工作不是完成等）。也就是說，有一些事情要考慮。您的政策可能會有“第一次意外原諒”條款，假設這是他/您的第一次意外（很多公司現在提供此事），您的費率可能沒有任何變化。另一件需要考慮的事情是，您的汽車造成的損壞是否比您的可扣除金額少得多。如果維修費用為500美元，您的扣除額為1000美元，您最終將自行付款。那麼呢，根本就報告這個事故是有意義的，冒險加息呢？我建議您審查您的政策並尋找原諒條款，並看看是否適用於您。我也會得到一兩個估計，並將它們與最終支付的扣除額進行比較。如果你有寬恕，並且損害是廣泛的，我會提出索賠。如果損失少於扣除額，我可能會跳過提出索賠，只是賠償損壞。如果您聯繫您的代理商並詢問他們如何推薦您繼續操作，那麼這可能會最好，因為他們會更瞭解您的政策和駕駛記錄。我希望這有助於您，而且您會發現令人不愉快的問題令人愉快的結果！謝謝你的慰問！