什麼時候可以切換健康保險？
對於2014年1月1日以後的個人健康保險市場的人員，您可以根據“Affordabel Care Act”的要求，在有限的情況下轉換健康保險。 1）在2014年3月31日結束的公開招生期間。下一個公開招生時間從2014年11月15日開始，最早於2015年1月1日起生效。 2）改變生活狀態事件。在您的工作或個人生活中可能會發生幾件事情，您可以在新建公開招生期之前註冊或更改運營商。一些例子是; - 由於終止僱用或減少工作時間而導致僱主的覆蓋面喪失。 -  COBRA到期：您的COBRA或國家延續保險期到期 - 喪失政府資助計劃 - 喪失醫療補助金，醫療補助金，醫療保險，TRICARE，退伍軍人計劃，和平隊計劃資格 - 喪失最低限度保險 - 喪失現有具有最低限度基本福利的政策，如學生健康保險計劃或國家高風險保險範圍 - 出生，領養，寄養或法定監護 - 婚姻 - 不再是符合條件的受扶養人;失去僱主資助或個人報酬，因為您不再有資格作為受扶養人。一般來說，這意味著你已經變成了26歲。 - 與投保人離婚 - 在2014年期間終止ACA個人計劃（這不適用於短期重大醫療保險計劃） - 移動：你離開國家，或一個提供不同計劃選擇或不在HMO計劃服務範圍之外的新領域 - 從積極的軍事服務返回 - 從監獄釋放 - 新資格或不符合資格的交換補貼或高額稅收抵免或分攤費用減免。這意味著收入水平的變化現在已經符合您以前沒有資格獲得資助的資格，或者取消了您以前資格的補貼資格。 - 健康計劃的重大違規：您註冊的健康計劃違反了其合同的重要條款這很好地涵蓋了個人在“經濟實惠護理法”的條件下轉換健康保險的情況。