國家農場汽車保險是否蓋冰雹？
我不是國營農場的代表，因為我是獨立代理人。不過據說，國營農場可以提供蓋冰雹的能力。每個可以保護您個人汽車的保險公司都能夠為冰雹傷害提供保障。您正在尋找一種稱為“非碰撞（OTC）”或有時稱為全面覆蓋的覆蓋範圍。這種覆蓋率通常被稱為全險（俗​​稱）或開放險。這是什麼意思？這意味著，全面涵蓋一切您的汽車，除非它說它不會覆蓋它。這實際上是非常強大的覆蓋，因為它不可能列出可能發生在汽車排除的一切，所以你可以覆蓋隨機的事情，你的車。如果你看看OTC的政策，那麼它不會提到它會排除（不包括）冰雹傷害。這很好這意味著您可以向OTC提出索賠，以修復您汽車的冰雹損壞。有關OTC對冰雹傷害的幾點了解：您必須支付您的扣除費用才能進行維修。大多數情況下，這意味著保險公司會向您支付所有的費用，以便將固定費用扣除您的扣除額，然後支付給修理車輛的維修公司。那麼如果需要3000美元的修理來修復你的車從冰雹損壞，你有一個500美元的扣除額，那麼保險公司會給你2500美元（$ 3,000- $ 500扣除額），所以你可以支付你的3000美元的維修費。索賠解決可能會以另一種方式發生，但邏輯仍然相同。如果維修超過一定閾值（每個車輛單獨確定），OTC將支付汽車的實際現金價值，以使汽車再次可用。該公司可以逐字地廢棄汽車，併為您付款，而不是修理冰雹傷害。記住這一點，當確定你是否要提出索賠，因為一些汽車不值得，但可能是在優秀的條件駕駛。你不想失去你的車，因為你提出了化妝品傷害的索賠，或者保留汽車並獲得打撈標題。與您的代理商聯繫，確保您有OTC。確保扣除額是您在合理的時間內支付的金額。如果由於這種情況，如果您無法獲得資金或將自己置於30天以內的財務狀況不佳的情況下，您的OTC可以扣除$ 500，$ 1000或$ 2,000。有時每月支付額外的5-10美元的較低的扣除額在家庭捆綁的現金是有道理的。