年金利率會繼續下降嗎？
年金公司需要將大部分投資組合投資於債券。他們有靈活性來投資評級高或低的債券。如果高檔債券是AAA評級，則會為年金公司提供較低的回報。如果年金公司願意投資於較低級別的債券，則由於風險增加，回報率將會很高。年金公司也有靈活性投資具有不同成熟時間表的債券。這可能會影響您的年金更新率，這取決於您購買年金時的時間和債券市場隨時間的變化而上漲的時間。年金利率最近下降了，而沒有人有水晶球來準確地知道利率在哪裡，這裡有一種你可以考慮的方法，看看是否解決了你的擔憂。您可以使用所謂的“梯子”方法。將您打算納入年金的總金額分成3或4件。現在購買一年的1/3或1/4的總金額。等待一兩年，並在下一個1/3或1/4做同樣的事情。使用這一策略可以在年金漲幅攀升的時候生效。當然，如果年金利率下降，它可以以其他方式工作。請記住，如果利率不符合您的喜好，您始終可以選擇不購買第二或第三年金。在“等待和看”的時間裡，使用懶惰的做法會留下您在剩餘資金中所做的工作。如果你只是把錢放在一張銀行卡中，那麼這個失去的時間可能是一個缺點，通常只能賺取年金的一小部分。與合格的退休收入專業人士交談，可以查看您的具體情況，幫助您確定最適合您的行動方案。