什麼是高風險人壽保險？
參與高風險活動或身體健康狀況受影響的人士經常對人壽保險徵收更高的保險費，無論是申請長期或長期的保險。您支付的價格由您的年齡，所要求的覆蓋率和風險分類決定。如果承運人對保險範圍提供不合標準/表評級，則保費通常將基於標準風險等級，每個額外的信函額外增加25％（25％的數字可能因運營商而異 - 例如某些可能使用17％等）。例如，表B評級將標準費率加上50％（B = 2表），表D評級將標準費率（D = 4表）的兩倍。保險公司也可能會考慮分配一個單位附加額定值，每千美元保險費用（例如每1,000美元的保險費用為5美元）。平面演員可能只適用於幾年，或者在整個政策的使用壽命期間，更常用於高風險活動。對於高風險的健康狀況，表格評分更常見。我經常也看到很多人同時申請一大批公司，因為他們是一個高風險的人。不要這樣做！。同時申請覆蓋多個公司可能會損害您獲得政策的機會。在應用10-15個不同公司最有可能提供的產品之前，找出最符合您的最佳利益，以便您知道期望並知道您獲得最佳報價。我強烈建議您與獨立代理商合作，為您找到多家公司 - 試圖獲得這些信息可能非常困難。這是我的團隊專業的確切領域，並將樂意為您的計劃提供幫助。