高風險健康保險費用多少？
國家健康保險計劃的平均成本是每月328美元 - 但這只是反映了銀級計劃（並不是所有2014年的國家數字平均值都可用）。雖然您可以嘗試提出“平均”成本，但是有太多因素會影響到高價格定價，以表明與之相比如何。簡而言之，“平均”保費是個人無用的數字。這只是一個大型團體的代表 - 你可以讓每個月支付一個小的名義金額（按補貼後）每月幾千美元。即使這樣，有大量的信息可以篩選，以獲得準確的表示。根據新的“經濟實惠護理法”，每個個人的健康計劃都是有保障的，這意味著您不能因為預先存在的疾病或其他與健康有關的問題而被拒絕接受健康保險，也不會收取更高的金額（例如1級費率，2級費率，3級費率等等）。如果您是個人購買或離開交易所（而不是通過僱主確保團體覆蓋），則需要考慮所需的級別計劃。有四種金屬計劃：青銅，銀，金和鉑金。青銅計劃通常覆蓋醫療費用的60％左右，銀是70％，黃金為80％，白金為90％。那麼簡而言之，你想擁有的好處越多，保費就越高。還有一個災難性的計劃，但這些僅適用於30歲以下的個人。您的保費現在根據您的計劃類型，您的郵政編碼，不管您是否使用菸草製品，您的年齡 - 保費將因載體。您也可以獲得補貼，以減少您的健康保險費用。某個特定領域的產品定價有很多因素。每個人的成本容忍也是不同的。我總是建議與經驗豐富的經紀人協商，幫助您確定適合您的需求和預算的計劃。請讓我知道，如果我能得到進一步的幫助。非常感謝。