健康保險如何開始？
您的問題的答案取決於您獲得健康保險的位置以及您獲得的健康保險的類型。如果您的健康保險由您的僱主提供，答案將根據該公司的人事政策而有所不同，甚至可以適用於職工類別（例如，小時工和薪金）。因此，您的覆蓋範圍可以在您與僱主完成試用期/等待期後，從您的僱用日期到某個日期。企業主，他們的人力資源人員或其保險經紀人應該能夠為您提供此組具體信息。在2014年及以後，“經濟適用照顧法”（ACA）要求僱主不得在招聘新員工登記之日起90天以上的等待期，或放棄參與公司集體健康計劃。出於實際目的，許多僱主正在搬遷到新僱員的人事政策之後，僱用60天后的第一個月將被覆蓋。個別重大醫療保險將按月份生效。雖然第一個月將取決於你什麼時候申請報道。 ACA要求在本月15日或之前收到的招生在下個月的第一天生效。本月15日後收到的申請將在下個月的第一天生效。請記住，截至2014年4月1日，您實際上無法在2014年剩餘時間註冊個人重大醫療保險，除非您經歷生活狀況事件的變化（婚姻，離婚，其他覆蓋面的損失是常見的例子）。短期重大醫療保險不受ACA限制，申請人在選擇其覆蓋範圍的生效日期方面具有更大的靈活性，範圍可以從申請日起的午夜開始到申請人表示希望覆蓋的其他日期生效消費者指導福利解決方案Marlin McKelvy www.cdbsagency.com