我應該在房主保險中尋找什麼？
選擇家庭保險合同時最好和最誠實的單一建議是列出對您最重要的項目，不要將自己置於必須作出匆忙決定並總是將成本（Premium） （$$$）作為最後的重要項目。如上所述，超過90％的業主只是呼籲兩三名保險公司急於獲得快速報價，從而比較報價的2或3個價格，並急於購買新的家庭保險。保險是保險單的主要目的;有各種覆蓋項目締結保險合同。住宅，其他結構，個人財產，附加生活費用（失去使用），個人責任和客人醫療付款。在發生損失的情況下，每個覆蓋項目突然變得對房主非常重要;因此，在購買政策時，請務必花時間審查報告。徹底的審查不應該花費你一個多小時，除非有可變利益的變化，否則每年都不應該是必要的。該政策應以重置成本為您的財產，您應該檢查任何其他可用的認可，並確保您的覆蓋範圍限制足以在發生損失的情況下保護您。如果經過徹底的審查，您認為溢價太高，建議您減少承運人的風險，增加您的扣除額，從而降低溢價。有一個鏈接，提供在線格式，以在多個國家在線獲取報價和購買家庭保險;它可能由Escrow / Closing Professionals，Mortgage Professionals，Real Estate Agents直接由消費者使用。全面的在線體驗！ WEBSITELINK