什麼是Medigap政策？
Medigap計劃（通常稱為Medicare補充計劃）旨在幫助想要高質量醫療保健和在醫療保險方面的老年人，涵蓋醫院和醫生為其服務收取的費用以及Medicare將支付的差距。健康保險不斷變化，這可以為您找到正確的計劃非常費勁。使用Medicare補充計劃補充您的原始醫療保險覆蓋（Medicare Parts A＆B）將幫助您為您的醫療保健創建一個非常可預測的費用結構，並允許您看到任何接受Medicare的醫生。任何接受醫療保險的醫生也將接受您的Medicare補充計劃。有10種不同的醫療保險補充計劃，都是標準化的，意思是公司A的計劃F，公司B的計劃F具有EXACT相同的優點。可用的10種不同的計劃是計劃A，B，C，D，F，G，K，L，M和N（一個高免賠額計劃F也可用，2014年可以扣減2,140美元的折扣 - 大幅降低溢價）。每個計劃提供的一些優點比其他一些更全面。每個計劃必須涵蓋一套核心優勢（也稱為基本利益）。基本的好處是：1）醫療保險部分A共同保險加上醫療保險福利用完365天后的保險。 2）醫療保險B部分共同保險或共同付款3）前3品脫血液4）A部分收容所護理共同保險或共同付款總共可獲得9項保障。 Medigap計劃中的其他5項優點是：1）熟練護理機構護理共同保險2）醫療保險A部分免賠額3）醫療保險B部分免賠額4）醫療保險B部分超額收費5）外國旅行緊急情況（達到計劃限額）每個計劃具有不同的結構，每個計劃涵蓋這9個優點的不同組合（某些計劃具有共同保險或共同付款以獲得某些收益）。如果成本不是您的主要因素，則計劃F將成為推薦選擇，因為它涵蓋了100％的所有9項優惠 - 這是目前最受歡迎的計劃。如果您希望降低成本，但仍然有非常全面的覆蓋面，您可能也想看看計劃C，G和N。諮詢經驗豐富的經紀人詳細審查計劃，以查看哪一個將最適合您的需求。我們對Medigap計劃有深入的瞭解，提供多個運營商的報價，並幫助您確定最適合您需求和預算的產品。請隨時與我聯繫以獲得幫助，或者如果您有任何其他問題。非常感謝。