奧巴馬想要吃掉醫療保險嗎？
當然，奧巴馬總統從未公開發表任何聲明，表示計劃奪取醫療保險，這樣做將成為政治自殺的行為。無論您對總統的行為，結果或意圖採取何種姿態，他都表現出一些非常敏銳的政治生存技能。更適當的問題是“總統的醫療保健政策對醫療保險有負面或積極的影響嗎？”對“經濟適用照護法”及其資助機制的審查更多地揭示了這一問題。為了幫助為65歲以下的人增加醫療保健費用，併為收入低於聯邦貧困水平的400％的人提供優質補貼，你會發現在醫療保險方面花費大約7000億美元是在未來十年內轉入奧巴馬保護。從現在起，我們仍將從今天起花費10年以上的醫療保險，但水平較低，正是當嬰兒潮一代完全進入醫療保險年限時，更多的美國人比以往任何時候都會進入醫療保險。對於醫療保險人口來說，這樣做的淨後果似乎是負面的。為醫療保險提供者提供的醫療保險提供者的報銷費用預計在未來幾年將穩步下降，已經被認為低於或由許多醫療保健提供者提供這些服務的費用，我已經看到報告顯示他們將會下降低於Medicaid患者的報銷水平。接受新的醫療保險患者的醫生人數已經是一個國家問題，如果預期的報銷水平下降，這隻會使老年人的訪問問題變得更糟。是的，國家審查委員會應該為老年人提供適當的治療方法的“指導”，雖然這個機構的組成和他們將要做的任何建議目前還不清楚。這就是所謂的“死亡小組”。這個術語可能被誇大，但如醫療改革法所描述的那樣，它的決策和極少的外部監督將具有很大的自由度。所以，我最後會說，醫療保健改革法對醫療保險人口的合理預期影響並不好，使這個計劃更難達到要覆蓋的人的期望。記住，當競選活動時，奧巴馬參議員，當一個人問到他的方案是否支付起搏器植入她仍然活躍的100歲以上的母親時，有意願生活，並希望享受優質的生活中回答說，“願意生活”是一個不可能管理的主觀措施，也許最好的迴應是讓她的母親忍受痛苦。雖然公平起來，他沒有說是否應該根據需要服用止痛藥，還是少吃一點，並與傑克丹尼爾斯一起洗臉。