全民保險推薦嗎？
這取決於需要（不是一個非常直接的答案我知道！） - 原因是因為每個人都有不同的目的為什麼他們購買人壽保險。沒有一個鞋子符合這個行業的所有政策。您需要首先查看的是您需要的覆蓋面 - 有助於與獨立代理商討論這個問題，可以讓您瞭解這一點，並幫助您確定最適合您的結構。如果您只想在有限的時間內購買覆蓋範圍以覆蓋某些債務，您可能需要查看期限保險 - 在這種情況下，您可能只是投入超額資金。如果您正在為房地產規劃目的購買房屋，您將需要查看永久保險，因為您計劃從長遠來看，這不是您想要便宜的東西。永久保險有兩種主要類型 - 全生命與普世生活（有分類 - 例如保證普世生活，當前假設普遍生活，指數普遍生活，參與整個人生，不參與一生等） ）。永久人壽保險旨在為其他被保險人的生活提供保障，並建立現金價值。根據保證的普遍生活（GUL）計劃，該政策的結構可以保持保費水平，並在“撥號”下提供達到指定年齡（例如90歲至100歲，甚至至121歲）的保險。處理。整個生命的特徵是保險費水平和死亡收益，並以更快的速度建立現金價值（參與輪候冊政策可能會支付股息，可用於增加死亡收益或隨著時間的推移降低保費 - 不參與的WL政策不具備此功能） - 在這個和保證的普遍生活之間的權衡是為了更快地提高現金價值，保費將會大大提高（在許多情況下，通常可以是GUL計劃的保費的2-3倍）。無論永久保險類型如何，承運人在被保險人去世時收回現金價值，並支付死亡撫卹金。因此，GUL政策允許您最大限度地提高您的死亡收益，並最大限度地減少您支付的保險費。一些代理商/經紀人/顧問將始終建議您購買一生 - 其他人絕不會建議購買。雖然有必要購物，但是在Cookie罐中獲得太多的手可能會為客戶創造一個非常混亂的情況。每種類型的覆蓋都有利於某些情況。您需要相信您正在使用的代理，以比較您的需求，溢價預算，效益水平，您需要多長時間以及其他因素，以幫助您找出最適合您的是否是一生或另一個覆蓋類型