為什麼要長期護理保險？
也許不應該得到長期的護理保險。我們從那裡開始吧如果個人或家庭有相當大的遺產，既可以是流動性的，也可以被清算，並且隨時可用來支付長期護理費用，也許不需要長期護理。另一方面，如果你有一個非常小的房地產，包括沒有房地產和很少的個人財產的任何價值，幾乎完全依靠退休社會保障，你無法承受長期的保險費，現在或在將來。但是，如果您需要長期護理，您將必須制定計劃。應該安排關於這個話題的家庭討論，使那些可能成為臨時或永久照顧者的人得到充分了解可能必須作出的責任和犧牲。應充分調查醫療補助資格，瞭解利益和限制。人們購買人壽保險大致相同的原因是購買長期護理。一個人購買人壽保險，因為他們關心那些被遺棄的人的財務安全。一個人購買長期護理保險，因為他們關心那些不能照顧自己的人。長期護理費用不包括在常規醫療保險，醫療保險和大多數醫療保險補貼保險中。他們可能是非常昂貴的，特別是老年人長期處於喪失工作能力的時期。照顧者將是配偶，成年子女可能是照顧者，無論是否擁有長期護理保險。長期護理保險是護理人員。它給了他們關於可以提供的護理質量的選擇，以及他們是否可以免除一些照顧的責任。許多不能照顧自己的老人配偶，因為在照顧中消耗的情緒和心理能量而變得殘疾。成年子女有時會陷入長期衝突，養育孩子。長期護理保險提供免稅資金聘請受過訓練的個人照顧親人。最終，它允許被保險人有尊嚴和和平的死亡。回到不需要購買長期護理保險的富人，猜猜是什麼？許多富裕的夫婦和個人做。他們瞭解槓桿：如果需要，現在支付更小的美元更大的美元。他們也明白，在許多情況下，長期護理保費可能是免稅的。中產階級呢？他們必須設計自己的覆蓋範圍，以幫助抵消長期護理的成本。無論花費多少錢，沒有長期的護理保險可以保證涵蓋所有可能的長期護理費用。但是，平均要求是大約24-26個月。購買足夠資金的長期護理政策至少部分包括這些費用將是謹慎的。是購買長期護理的基本計劃，只支付一半的長期護理費用是不利的嗎？我不認為每天支付400美元的設備護理費用，每天200美元的報銷費用將無法發現。