殘疾保險是否真的有必要？
我會說是的。你賺取收入的能力可能是你最大的財富，所以如果你失去了這個能力，你會怎麼做？有一些重要的事情要想弄清楚，殘疾保險是否適合你：1）如果你變得殘疾，你能繼續支付賬單（抵押費，汽車付款，信用卡付款等）嗎？ 2）你的儲蓄能持續多久？ 3）當您計劃或送孩子上大學時，你還能退休嗎？ 4）你的獎金和退休金是怎樣的？如果您擁有業務，您是否可以繼續支付間接費用？大多數殘疾人與工作無關，因此不被工人報酬所涵蓋，因為許多殘疾人的申請被拒絕，很難獲得社會保障的殘疾資格 - 即使您獲得社會保障，這筆付款可能會比您大大減少賺。殘疾保險可以保護您免於損失您的收入，並且是您可以購買的最重要的保險類型之一，特別是對於企業主，關鍵員工，醫生，律師以及任何依賴於提供收入的家庭的人而言。殘疾保險的一大優點是，當您有符合條件的索賠觸發殘疾付款時，支付給您的款項將作為免稅收入支付（只要您用稅後美元支付了大部分人的費用）。請注意，當您想要購買殘疾保險時，請與經驗豐富的獨立殘疾保險代理人一起工作，可以在個人層面與您合作，幫助您確定哪些計劃適合您的需求和預算（殘疾保險政策非常可定製）。確保你注意策略中的語言 - 最重要的是殘疾的定義。殘疾的定義是殘疾保險政策的最重要方面，您希望確保最佳的定義（“真正的自己的職業”被視為您可以擁有的最佳定義）。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以尋求殘障人士保險需求的幫助，包括報價和程序比較，以及如果您有任何其他問題。非常感謝。