長期護理保險是否涵蓋護理院？
是的，長期護理保險政策涵蓋在政策中指出的政策限制（最高每日或最高每月美元）以及任何額外的保險購買以及任何自動利益增加的授權療養院的費用，如果這樣的人被購買了。今天的長期護理保險政策還包括其他類型的長期護理，包括家庭護理費用，成人日託中心以及授權住宅（也稱為輔助生活）設施。一些政策還允許支付家庭清潔的家庭照護。涵蓋所有這些潛在護理費用的政策被稱為“全面”長期護理政策。這幾天很少有設備或家庭護理政策出售。設施中的照顧成本可以通過以下兩種方法之一支付：1）照顧者或政策的自動每月付款直接從保險公司到設施，任何額外的費用高於支付政策的最大每日或每月利益或2）照顧者保單所有者在設施收費並自付後支付費用以支付設施服務費。有一些政策直接向被保險人直接支付最大月度福利金額，而不管費用如何。這被稱為“賠償政策”，而且很少有運營商提供這種類型的覆蓋範圍。如果被保險人超出了保險公司提供的資金池的範圍，被保險人必須自費支付保留在設施中的費用。如果該人已經購買了長期照顧的“夥伴關係”計劃，並排除了該政策的資金，醫療補助（CA）的醫療補助中心只要支付保單金額大於不可排除的費用被保險人。