我有什麼風險退休？
退休應該是減輕壓力。為了做到這一點，我們需要評估那些可能發生的事情，並制定處理它們的策略。至少這將意味著在汽車和家庭保持適當的保險。這可能意味著為了為您所愛的人創造遺產的具體目的購買人壽保險。如果你這樣做，你可以花費你的資產，沒有任何想法保護他們的繼承人。根據調查，最緊迫的風險是生活太久的風險。我們沒有人想要用完錢。退休生活很長時間的可能性相當高。受到這種風險的是可能需要進行醫療和保管的可能性。另一個風險是經濟的結果。可能會發生重大變化，投資可能會有一段時間的下降，這可能會危及您的退休。在這一點上，您不可能做任何事情，因為我們的工作能力每年都會減少。我們面臨的另一個風險是我們可能失去配偶。這是不可避免的，但它可能會早日到來，而且可能對可用的資金和支持產生深遠的影響。寡婦經常面臨非常艱難的經濟現實。長期護理要求是為什麼一個更富有的人在退休時間中用盡資產的首要原因。解決這一風險有幾種策略，包括長期護理保險。一個人可以做幾件事來增加退休收入。最重要的事情之一是仔細選擇社會保障和養老金福利開始的日期。工人等待到70歲的時候，社會保障福利會越來越長。如果工人首先死亡，這也增加了對寡婦的利益。人們經常擁有一個家。家庭減去抵押貸款的價值被稱為房屋淨值。這個房屋產權可以用來賺取收入。可以提供反向抵押貸款，這樣可以讓一個人留在家中，而且還可以提前退回家庭的貸款。退稅計劃的需要肯定不會退休。有節省稅收的決定可以擴大收入。您的資產並非都以相同的方式徵稅，並且以稅收明智的方式將資產轉化為收入可以節省大量資金並擴大退休期間的可支配收入。在所有策略中都有權衡。如果你在家裡採取反向抵押貸款，你可以讓你的孩子下降。醫療費用會大大降低你的應納稅所得數年。羅斯愛爾蘭共和國提供不受稅收的收入，這可能有助於使您的收入保持在較低的所得稅稅率。我認為在制定退休策略中最重要的事情之一是確定決策點。這些是您和您的配偶或者可能包括您的孩子在哪裡生活的日期或時間，如果有必要，誰將提供護理，什麼資產可以被天賦和其他重要決定。我正在為其中一個會議準備好，即使我寫這個。在發生危機之前做出決定很重要。一個寡婦幾天前告訴我，將她搬到一個小型設施中是她所做過的最艱鉅的任務之一。情緒和身體費用是巨大的。她計劃在未來幾年內進行這項舉措，並相信她會熱切地作出決定，讓他們在稍後的日子做出決定。現在決定你會縮小規模。決定誰來幫助你，什麼時候開始得到外界的幫助。有這麼多的決定，總是最好讓它們在絕對必要之前。這些決定對於保證退休金的成功有著深遠的影響。