健康保險有多高？
沒有人能夠給你一個完美的答案，直到我們在後視鏡的2015年。健康保險費用一直在不同國家和地區之間，奧巴馬保護局在某些情況下使國家之間形成鮮明對比。結合實際情況，個人健康保險產品的設計，評估和銷售都是行業歷史上最大的同時發生的變化，而且整個醫療保險市場已經被顛倒了，情況非常模糊。一般來說，大多數個人消費者應該預計其2015年利率至少提高10％，並準備購買其報價。你的狀況可能會有很大的不同，一些人的收視率顯著提高。價格為2015年的文件畫一個混亂的圖片。一些國家的報告是非常溫和的2015年利率變化，但也是同樣的州，2014年的利率上漲最多。所以也許這些國家在奧巴馬保險的第一年被高估了，即使那時他們只是稍微偏離的事實並不完全是為了鼓勵。其他國家在2015年的利率上漲幅度要高得多。造成費用複雜化的另一個因素是政府醫療保險市場本身。由於政府行政政策，每個市場成本最低的銀牌產品的保險公司設定了政府支付的高額補貼金額的標準。擁有這個價格點是市場上健康保險運營商的主要競爭優勢。在第1年，這個定價位置通常由藍十字/藍盾計劃或國家保險公司持有。在第2年，許多第一年的基準計劃現在的價格更高，並被一個新的計劃和/或保險公司取代為基準銀計劃。而且，在幾個州，第二年的價格領先計劃是奧巴馬保健公司稱為Co-Ops的實驗性創作。這些是非營利性計劃，其中填補了健康保險計劃的作用，但最初由聯邦撥款資助。合作計劃的第一年記錄最多是混合的。他們的第二年定位表明，隨著聯邦贈款的使用壽命有限，迅速買入市場份額。這些實驗是否能夠迅速發展技能，財政儲備和招生基地，使他們獨立生存是非常有爭議的。