當業主保險被取消時該怎麼辦？
很好的問題這樣會發生得更頻繁，那麼你會想。首先要做的是忙於尋找新的政策來保護您的投資，特別是如果您有抵押貸款。抵押公司將向您收取所謂的“強制放行政策”。這是一項涵蓋他們興趣的政策，您沒有為自己，您的個人財產提供保障，或者在全面損失的情況下重建您的家庭。沒有驚嚇你明白這種類型的政策將花費數千美元，對你而言什麼都不做，除了提高你的每月按揭付款。你也想知道為什麼他們取消了你的政策。是屋頂更換嗎？龍捲風？火？小額索賠可以加起來，也促使取消。我們想在我們提交之前考慮我們提交的聲明。如果這是您可以處理的事情，而不提出索賠，請記住，您的未來利率處於危險之中。打電話給你的保險公司打電話。問他們為什麼他們取消了你在您打電話報價之前，您需要知道這一點。撥打與多家保險公司合作的保險機構。 （一家公司可能沒有索賠，另一家公司可能會有一些索賠限制的指引，有些可能不會遭受火災或水損害索賠）3.如果所有其他事故都失敗，您沒有找到因索賠而被覆蓋叫農民保險，他們有一個“最重要的”公司（也有一些獨立機構也有他們），他們承擔了大量索賠的風險。在周圍購物，不要再花幾個小時找到一家將帶你回家的公司。