如何推遲社會保障會影響我的退休？
推遲您的社會保障福利將增加您的每月收益。一名工人早在62歲就可以開始獲得福利。幾乎一半的工人由於各種原因選擇了這個早日。但是，社會保障局每年都會增加約8％的收益。由於許多人的福利是為了生命而支付的，因此這種拖延將大大增加其總收益。您的社會保障福利特別有價值。許多推遲福利的決定是最重要的退休收入決定。退休人員近三分之二的社會保障收入超過其一半。大多數退休人員依靠社會保障。社會保障福利得到保障和通貨膨脹調整。通貨膨脹調整的好處很重要。通貨膨脹是退休的重大課題。工人死亡時應支付給工人和配偶。退休人員擔心原則損失和回報率低，但通貨膨脹是真正的敵人。固定收入人士經常把我稱為痛苦，因為費用增加與收入增加不相符。社會保障根據消費者物價指數每年調整利益。最終決定推遲結婚夫婦。對於已婚夫婦，兩名社會保障福利中的較高者在第一配偶去世後仍被支付給尚存的配偶。因為許多退休人員沒有保證終身收入延期是增加保證收入的最簡單方法。隨著收入的增加，退休人員更加滿意。由於社會保障福利由通貨膨脹自動調整，因此儘可能高效地利用這些調整是非常重要的。事實上，這種保護類型很少在商業市場上購買。這個關鍵決定不難評估和實施。一旦瞭解，推遲社會保障實際上是​​一個簡單的策略。最簡單的方法是繼續工作。工人不需要保持現在的工作，但是你所愛的全部或兼職工作，並且提供所有或大部分的收入需求，使得社會保障的延遲變得相當簡單。如果已婚工人符合“社會保障條例”下的工人福利條件，那麼有一些策略可以利用開始日期。退休收入專家可以幫助您處理這一程序的數學，但是正確執行這一過程可能會大大增加社會保障福利。社會保障局還在其網站上提供計算器，以幫助評估其中的一些方法。有關推遲社會保障福利的誤解。隨著工人接近他們的資格日期，他們有時分散注意力。首先是理解他們最後一天在工作上應該和社會保障第一天相同。很可能這不是真的也不是有益的。您停止工作的那天不需要在您開始獲得福利的日期有任何影響。另一個誤解是，如果一個工人沒有儘早獲得福利，那麼當社會保障失敗時，他們可能會失敗。社會保障不太可能會失敗，提前提交可能會導致工人實際上減少。一些工作人員賭博，他們不會生活在正常的預期壽命（這是大多數社會保障計算的基礎。）這是一個非常糟糕的賭博，因為失去讓你在更長的時間內，如果你過著壽命預期壽命。另一個考慮是，如果你在配偶之前死亡，你的配偶福利會少得多。大多數時間，如果員工生存下來，那些被拖延的工人得到一個更好的交易，那個工人的配偶就會得到更多的好處，但是有些情況下，不推遲利益是最好的策略。當時工作人員達到70歲的時候，70歲以後就沒有任何增加了。另外一個沒有推遲福利的情況是為了參與者的利益而工作的，那就是工作人員單身，而且比預期的生活少得多因病或受傷而預期。如果你不在這些類別，你應該至少權衡你應該得到的好處。