什麼是包裹計劃健康保險？
這個概念通常出現在群體健康保險的背景下，所以我會假設這是你正在問的。制定了計劃，作為幫助僱主更好地管理健康保險費用的策略。這種方法一般都是這樣的。僱主XYZ目前有一個集團健康計劃，可以扣除1000美元，共80％的保險和辦公室訪問，緊急護理，急診室和處方共付。僱主XYZ獲得20％或更高的續展率增長，並發現其續約與其他保險公司將提供的更新。所以，改變保險公司是減少續展行動影響的手段，不是一個可行的選擇。僱主XYZ從其現有承運人那裡再次續訂，將計劃的扣除額從1000美元提高到$ 3500美元，而$ 3500可扣減計劃的續展率則可避免1000美元免賠額計劃的大部分或全部續展率增長。這種變化有助於僱主控制其成本，但將更多的財務風險轉移給員工和員工的家屬。僱主希望儘可能有效地管理固定保費，但不願將更多的風險轉移給員工。僱主決定採用包裝計劃策略。這包括以3500美元的免賠額轉入保險計劃。然而，另外僱主同時實行“國家稅收協定”（HRA），這是一個IRS批准的機制，僱主同意向僱員報銷醫療費用。僱主同意，對於任何有保險的僱員和受扶養人（這是僱主所作出的選擇，僅償還僱員而不是受撫養人的暴露也是允許的），如果出現超過1000美元的免賠額的醫療費用將被償還僱主達到僱主確定的任何級別。在這個例子中，我們假設僱主同意支付額外2500美元的增加的免賠費用。從員工的角度來看，他們以前的免扣風險仍然是1000美元。由於他們的計劃設計下共付了多少醫療服務，僱主預計很少被覆蓋的僱員和家屬將利用可扣除的服務（這些將是住院和一些門診服務），並且也將超過1000美元的免賠額員工長期以來承擔的責任。僱主根據人力資源管理安排不提供財務支出，直到僱員或撫卹金實際招致合格的費用。僱主正在作出有教育的賭注，他們的潛在報銷超過1000美元的免賠額將低於可能要低於他們支付的更高的保費，如果他們保留了舊的計劃設計與1000美元的可扣除額。基本上僱主已經實施了一些僱員潛在醫療費用的自籌資金。僱主最終確定的任何人力資源部門報銷是與其對員工健康保險費的貢獻一樣的可扣除的營業費用。這種方法可以幫助僱主更好地管理健康保險費的固定成本，獲得現金流優勢，併為僱員提供有吸引力的福利待遇。謹慎一點，值得注意的是，並不是所有的保險公司都是這個策略的粉絲。原因在於，由於這些安排並沒有真正改變員工的財務風險，因此對於消費醫療保健的員工行為影響不大，因為他們期望一項可以完全支付的$ 3500扣除額的計劃僱員。因此，一些保險公司要求披露這種包裝安排，並且可能會稍微調整其保費，以減少醫療保健消費的變化，而不是以較高的可扣除報價為基礎。在實施這一策略之前，僱主應該驗證其保險公司對這種做法的立場。