為什麼要從代理商而不是直接從保險公司購買保險？
這是一個很好的問題！它是如何最好地保護您的家人的核心，並排除所有的選擇。要想弄清楚誰擁有“最好的交易”，因為大多數人對保險瞭解不了多少，怎麼不被拿走呢，這可以是嚇人的。我認為也可以說，人們從來沒有高度的保險意見，所以代理人似乎並沒有好多了。那麼為什麼不從一家在線公司或品牌公司選擇一項政策呢？這就是我對你說的話。我一直按照自己對產品的感受做生意。如果我的服務器不關心我或我的飯菜，我不回去餐廳，或者我只是從他們那裡訂購。如果雜貨店的包裝商將雜貨雜亂無章地送到包裡，我每次都會尋找一條不同的線條。我想知道我在處理的人關心我，我的事業。我也想知道我有一些靈活性 - 如果他們是唯一的bagger或服務器，我不會回到那些地方。獨立代理商可以提供比名牌代理商更多的選擇。品牌只能提供公司的政策和價格。如果他們的政策是最好的，我覺得代理人真正關心我和我的需要，我會從他們那裡購買。可能的是，我已經遇到了至少一個其他獨立代理（一個不綁定到一個品牌名稱 - 我自己與幾個工作）在決定之前購買價格和覆蓋面。再一次，當他們為我的事業工作時，他們如何表現自己對我來說是一個很重要的一點。如果我不覺得他們關心的東西，但出售，我會離開，並感謝他們的時間。當時間到了，我需要幫助（這是不可避免的），我想要一個關心和跳躍幫助的人，而不是一個人要找出我是誰。我想對我來說，我想和我的商人（和我的客戶）建立一種關係，不僅僅是交易。希望能幫助你，謝謝你的問候！