什麼是最好的殘疾保險公司？
有很多公司提供殘疾保險，如監護人，大都會人壽，保證金，標準，校長，僅舉幾例。確定適用殘疾保險的最重要因素是“無障礙定義”。每個政策將使用3個定義中的1個：1）真正的職業 - 這表示如果完全由於傷害或疾病而導致您無法履行職業的材料和實質性職責，即使你在另一個職業上工作。簡而言之，這是您最有利的定義。 2）修改自己的職業 - 這說明你完全是殘疾人，如果由於受傷或疾病，你無法履行你的職業的物質和實質性的職責。許多個人殘疾保險政策中普遍認為這一點。 3）有利的職業 - 這表示如果你因為疾病或傷害而無法履行你的職業或你有資格接受教育，培訓或經驗的職業。簡而言之，這是最不利的定義。通過僱主和財產保險公司提供傷殘保險的組織殘疾保險政策中通常會出現這種情況。如果您有有損職業定義的殘疾保險，我會建議立即更換，或至少補充一個具有更強的定義的政策（我強烈建議一個具有真正的職業定義）。如果你要買/有殘疾保險，這不是你想要便宜的東西。殘疾保險有很多移動部分，不是我建議自己購買的東西 - 這是一種覆蓋面，您應該諮詢經驗豐富的獨立殘疾保險經紀人。諸如你的職業類別，你的收入水平，你所居住的國家，你的病歷，你的年齡，你所期望的福利金額和福利期間等因素，如果你想要調整生活費用的乘客，以及其他因素都會影響你的政策結構和保費。簡而言之，它們是非常可定製的，我希望信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。