醫療保險是醫療保險的補充嗎？
醫療保險優勢是由保險公司管理的醫療保險的私人形式。當您註冊Medicare Advantage計劃時，您將不再參加原始Medicare。您的醫生和其他提供者向您的優勢保險公司提出索賠，而不是Medicare。您的優勢承運人對該索賠進行裁決，並經批准支付。優勢計劃不是Medicare的補充，而是替代Medicare。放大。有些人對此感到困惑，因為Advantage計劃通常被稱為Medicare Part C。當您註冊Advantage計劃時，您的福利由作為Medicare分包商的保險公司提供。除了您的Medicare B部分保險費（仍然支付給Medicare，或從您的社會保障支票中扣除），您的福利保險費（如果有）支付給Advantage承運人。醫療保險沒有審查或裁決索賠。醫療保險不能解決您與優勢承運人有關的索賠糾紛。您的優勢政策涵蓋了所有的優勢。如果您決定放棄您的優勢覆蓋，您有權切換到原始Medicare。原始醫療保險和醫療保險優勢是提供健康保險的兩個獨立且獨特的系統。優勢計劃涵蓋與醫療保險相同的醫療條件（除了優勢承運人如果您有ESRD，則不會頒佈政策），但利益和管理完全分開。考慮這個。 Medicare Part D是從保險公司購買的保險利益。藥物計劃不是由Medicare直接提供，您的索賠由保險公司或管理其保險的PBM處理。 Medicare C部分和D部分完全獨立於Medicare。