很多醫生說醫療保險是更好的，人力不會支付很多東西。這是真的？
Humana的Medicare Advantage產品是Medicare HMO或Medicare Managed Care計劃，我認為您正在嘗試將其與Medicare Supplement政策進行比較。一般來說，絕大多數醫生對醫療保險不感興趣，無論是傳統的醫療保險還是由保險公司如Humana或聯合醫療保健公司出售的新的Medicare Advantage產品，由於政府設定的償付（付款）水平。你沒有提供任何細節，所以不可能給你一個明確的答案。 Medicare Advantage產品必須涵蓋Medicare覆蓋的一切，並且通常為其成員提供更廣泛的益處。然而，從醫療保險優勢計劃的消費者觀點來看，您必須留在他們的醫療保健提供者網絡中，以保護您的護理。從衛生保健提供者的角度來看，他們幾乎肯定會根據Medicare Advantage計劃提供不同的支付方式，而不是使用他們所服務的服務費用方式，他們將在質量和效力方面對他們的醫學實踐進行更嚴格的審查。他們提供的護理。根據我的經驗，這些類型的醫師言論通常歸結為支付和控制問題的方式。您應該找到一個許可的健康保險代理人，銷售Medicare補充劑和Medicare Advantage計劃，他們可以解釋每種方法的具體細節，並介紹每個人的優缺點。您的醫生可能會為您的特定區域提供良好的建議，或者他們可能會表達自己的偏見。