有償人壽保險是什麼意思？
支付人壽保險意味著您不再對該政策付款。你仍然得到報道，但你不再需要支付。但是請問這個問題：假設你想繼續付款？為什麼保險公司不允許你這樣做？我的意思是說，這些永久保險中的一些可以獲得非常現金的豐富。全壽命政策可以支付一些非常大的紅利。通用生活政策可以應用相當不錯的利率。我相信你聽說過，在人壽保險中累積財富可以有很大的稅收優惠：減稅積累，在正確的情況下，免稅分配。那麼為什麼一個保險公司不會讓你去呢？幾十年前，他們做到了。人們正在採取面值五萬元或十萬元的政策，但投入大量現金。數量巨大他們真的擠奶產品的稅收優勢。當然，國稅局對此有了明確的規定。這些規則限制了這些政策中可以增長的資金量，並避免徵稅。你可以超過這個限制，但是你得到一個稅單。從這個角度來說，支付意味著如果你把更多的現金付給政策，你可以創造一個應稅事件。這也意味著別的，考慮到政策的費用。讓我們說你拿出一個普遍的生活產品，保證100歲。這意味著，考慮到正確的付款時間表，保費和死亡撫卹金將保證為100歲。重點是付款時間表。如果你遇到這種情況，那麼不需要更多的付款來確保這些保證。它會付清的。有趣的是，根據產品，設計付款時間表有很大的靈活性。您可以持續付款，只需支付每年所需的最低金額。你可以有一個單一的薪水，其中只有一個付款在第一年將得到你想要的。你可以擁有10個工資，這意味著你只需要支付10年 - 仍然得到保證。你可以有20個工資。等等。根據您的現金流和其他因素，您可以用任何數量的策略支付您的保單。那麼你根本就不用擔心為你的人壽保險付款，儘管你可以在需要的時間內提供保險。想繼續學習？閱讀我的博客：planrisklive.com