家庭保險包括什麼？
家庭保險有不同的形式...如果家庭是業主住宅，最常見的形式是房主保險 -  HO3表格;如果家庭是租戶被佔用的住宅，最常見的形式是房東包裹保險 - 表格DP3。最重要的是，房主必須具有適用於保護財產的正確形式的保險。已經有許多家庭作為擁有者被佔用的房屋被購買，因此已經購買了一個房主HO3，以提供住房的覆蓋面;住房業主可能有也可能沒有打算將家庭作為租賃房屋，從而將住宅租給另一人或家庭。事件發生後，保險公司可能會根據政策中的定義條款簡單地否認索賠，聲明房主政策是標題所有者的主要住所。在過去7年中，這是一個非常普遍的問題，特別是在加利福尼亞州，不可疑的投機者買房出租，但宣稱家庭為主要住所。至少這種情況是對保險公司的風險的虛假陳述;總而言之，合同是無效的，因為使用不符合策略的定義部分。家庭保險可能包括但不限於以下內容：住宅（建築物覆蓋），其他結構（分離結構），個人財產（傢俱及其所有權），失去使用，個人責任和對他人的醫療付款。如果您不是100％確定您要求的覆蓋表格，請諮詢專業人士。不正確的政策形式沒有好處;也可以追溯地購買保險來糾正以前的錯誤。有關更多信息或今天獲得自動報價：WEBSITELINK