債權人可以獲得人身保險金嗎？
不好的告訴你一種方式可以：通過使他們成為你的政策的受益者。它是一個常見的錯誤，它可能是昂貴的。當男人和女人自己做生意時，他們經常拿出銀行貸款來啟動企業。許多貸款機構要求人壽保險在借款人身上生效。他們根本不想追趕繼承人或財產保管人，以防客戶不幸在貸款償還之前死亡。問題是，你如何安排他們在死亡時只得到貸款到期的金額？你可能最初可以拿出100萬美元的貸款，但是在七年的時間裡，你可能只有75萬美元。你如何阻止他們獲得全部百萬美元的利益？實現這一目標的一個非常有效的方法是通過使用抵押品分配。一旦該政策生效，業主簽署協議，簽署對貸款人的利益。但是，協議是小心的規定，只有未償還的貸款金額才能支付。這是如何工作的：被保險人的遺產提出索賠。保險公司從其檔案中看到已經執行了抵押品轉讓。然後他們聯繫貸款人以證明未付款項。一旦提供證明，他們將被髮送支票。受益人休息。貸款人只需要他們應得的東西。但是，如果您讓貸款人成為受益人，我可以看到可能導致的麻煩。他們會得到全部的好處，即使他們沒有這麼多！抵押品分配是一個整潔的小工具，不復雜，可以在一天內執行。但是，為了保證您的債權人和您的受益人的人身保險福利，