我如何知道我需要什麼人壽保險？
你的問題的答案有很多方面的答案。假設我剛剛結婚，我的手機不斷地與保險代理人踩踏人壽保險。我的妻子和我知道這樣做是有道理的人壽保險 - 我的政策涵蓋她，反之亦然。這個問題是我的職業，我不想讓她上班，我如何計劃“多少”人壽保險？我的僱主可以為我提供5萬美元，只要我停留在$ 50,000以下，我就沒有納稅。所以從成本的角度來說，一個給定的是$ 50,000。我希望有兩個孩子讓我的妻子快樂，撫養孩子。我們知道，要提高孩子們的教育要少很多，我們也知道，如果我在我生命中的某個時刻很聰明，我將會很聰明地挽救了足夠的資金，以擺脫人壽保險市場，並節省了可能出現的殯葬費用。所以在今天的日子裡，我知道我的“保險需求”是在兩個孩子出生的最高點，然後我們可以避免“蒸”星期六，不小心，現在第三個在這裡，所以如果我假設第一個孩子將出生在兩年，這意味著在20年我必須有“大學費用”資金“。使用人壽保險更好的投資還是更好地開展共同基金的積極增長，並在未來20年投資100美元？我們假設第二個孩子出生在我們第四年的婚姻中。現在上述同樣的決定再次與我同在。經常被忽視的假設是我將保持健康，我的收入每年都會增加。如果我生病了兩年，會發生什麼？我有什麼不利的保險計劃？他們是否涵蓋我的“自己的職業”，或者如果我可以翻譯漢堡包，我不認為是殘疾人。為了做出明智的決定，你必須考慮所有的選擇。對於每個孩子，如果以20萬美元購買格柏人壽保險，那麼最好是在18歲的時候加倍？如果我相信我可以在未來30年充分節省，我可能會決定採取100萬美元30年的期限政策，但是如果我對自己的能力沒有信心，那麼我肯定會使用“美元成本平均”優勢在積極增長中擁有“現金價值”政策和共同基金，每月投資100美元。我可以幫你看看你的問題的複雜性。