人壽保險測試尼古丁？
是的，他們確實如此。測試非常可靠。想聽聽有趣的故事嗎？幾年前，我接受了一位客戶的申請，他表示他每天都抽菸。所以我引用他吸菸率。他提供了保險考試的實驗室標本，我們都認為他們會顯示他確實是一個吸菸者。結果回來後，即使他每天都抽菸，他也對尼古丁進行了陰性測試！我們的假設是他有一個巨大的容忍，它沒有在實驗室註冊。所以，公平公正的，承銷商給他不吸菸的利率！而且，他支付了大約一半的吸菸者。當然，吸菸者不能指望總是發生。他們應該期望支付吸菸率。大多數吸菸者都討厭為額外的死亡風險支付額外的費用。 （順便說一下 - 有大量的數據顯示，吸菸確實會增加您的死亡率風險，對不起）吸菸者應該做什麼？謊言在應用程序？我的意思是，誰真的會知道你是否說不要吸菸，只要幾周沒有香菸就去嗎？你的實驗室樣本應該出來乾淨，對吧？餿主意。不好。不要這樣做那就是保險欺詐，你知道。你可能會損害獲得報酬的索賠。除此之外，這不是遊戲。人壽保險定價必須準確反映所承擔的風險義務。如果每個人都把系統搞錯了，那麼賠率就是保險公司沒有足夠的錢來支付利益。那麼每個人的受益人都會失敗。不僅如此：有沒有什麼可說的，為了表演光榮，你不覺得嗎？你的話應該是你的債券。如果推遲購買政策並等待一兩年，那麼您可以同時退出，然後符合非吸菸者的資格？那麼，好的，但是誰說你在這一點上是可以保險的？如果你低血壓，高膽固醇或高血糖下降，還是有什麼可以把費用降低的話呢？甚至更糟糕的是，讓你不符合報名條件？延期不值得冒險。最好的辦法是購買政策，以獲得最佳的吸菸率。保持有效。然後，戒菸。如果您符合非吸菸者的資格，請參閱。如果你有資格獲得更好的利率，那麼對你有好處。但如果你不是，那麼至少你有報道。無論哪種方式，您的受益人將獲得他們所需要的。好動