什麼是單身人士國民健康保險？
單身人士國民健康是一個由單一機構管理和支付的全國性醫療保險保險。醫療保險是這樣的政策。它對全國所有參與者均有統一的報道，由聯邦政府支付。這種類型的覆蓋有好的和壞的元素。良好：無論經濟手段和就業狀況如何，該國所有公民的健康保險基線都是有保障的。沒有這樣的事情會失去你的工作，然後失去你的覆蓋。由於生活在全國的幾乎所有人都將在保險上幾乎所有的醫生和醫院都必須服用，因為很少有病人願意支付口服待遇。沒有破產，因為你生病了。由於醫療保險賬單，2013年約有200萬次破產。這不會發生，因為整個納稅人口共享衛生保健的風險和成本。壞：單付款人系統缺乏選擇。對於最佳覆蓋面或提供商的最佳網絡而言，競爭將不會很大，因此可能會降低創新機會，促進提供商競爭優勢。如果有人想要比基線覆蓋更多的東西，你還是要“買”。就像老年人與Medicare Advantage計劃一樣，所以國家覆蓋面不會解決所有的問題。資金受聯邦預算和稅收收入限制。這意味著供應商將根據政府負擔得起報銷。這可能導致短缺，特別是在昂貴的治療中，因為利潤動機並沒有得到很好的推動。複雜性是一個問題。我們都知道笨拙和複雜的政府機構，只是想想，如果他們嘗試和關心3.5億患者和他們所有的健康問題！