羅斯IRA是否適合大學儲蓄？
大多數學生開始上大學，財務準備很少。有時候有特定目標的父母會開始為孩子們的大學教育攢錢，但這並不常見。結果是，大學現在是送孩子上大學的家庭的三大終身費用之一。有幾項計劃是為幫助家庭積累錢送孩子上大學的。你可能知道他們。這些計劃最大的缺點是這筆錢是為個別學生留出的。雖然可能有機會命名另一個學生，但是沒有一個乾淨的方式來收回錢，沒有額外的稅收和罰款。羅斯IRA有一些收入限制可能使它不可用。但是，這是一個簡單的計劃。對Roth IRA的貢獻是用稅後資金進行的。誰也不能參加年齡限制。即使您已經擁有僱主的資助，您也可以參加Roth IRA。如果有一個非工作的配偶，IRA可以在他或她的帳戶上啟動。如前所述，根據總收入水平有一些收入限制。一旦帳戶已經生效了五年，就可以撤回資金。這些資金在59歲以後可以免收所得稅。如果您擁有超過五年的帳戶，您可以將Roth IRA免稅退稅給繼承人。如果您使用該帳戶來支付大學費用，您可以在不支付10％的早期分銷懲罰稅的情況下提取資金。您從羅斯IRA退出的款項只要不到您所繳納的金額，就不需要所得稅。由於年齡限制，羅斯IRA將特別有吸引力的一個祖父母試圖積累一個孫子的錢。羅斯IRA最好儘早開始。大多數人在早年都處於較低的稅收範圍，並且放大了Roth IRA的有效性。建立系統的存款計劃可以在積累資金方面相當有效。如果學生從父母或自己的Roth IRA收到錢，必須在免費申請聯邦學生援助（FAFSA）上註明。從Roth IRA收到的錢可以減少學生獲得其他形式學生援助的資格。順便說一句，來自祖父母的錢沒有受到監督。 Roth IRA的替代品可能是永久性人壽保險。它具有許多相同的稅收特徵，如果被保險人死亡，具有計劃完成的獨特特徵。永久人壽保險也受到FAFSA的不同待遇。您可以向大學財務官員諮詢有關方面的問題。使用Roth IRA或永久人壽保險的優點在於它可以靈活地實現。如果孩子決定要逃跑，加入馬戲團而不是參加你的母校，那麼你仍然有錢，而在人壽保險的情況下，這個政策可能會成為其他目的。