房主多多保險與泳池？
游泳池是一個有吸引力的奢侈品，可能會在很多方面提升您家的銷售價值，但您的保險公司將其視為可能的風險。基於保險承運人的重建價值和相對風險，家庭投保。游泳池可能對承運人構成威脅，因為存在危險和個人責任的可能性。兒童或受傷害的成年人更有可能在游泳池內或在游泳池內受傷，而不是由於火災而被毀壞。在全國大多數城市，都有一項法令要求房主在被鎖門保護的圍場內設置游泳池，不得在業主許可和知識的情況下邀請陌生人使用游泳池;保險公司都規定游泳池在沒有公共場合的圍欄和門控區域。即使游泳池構成更大的責任風險，大多數保險公司也不會評估溢價的增加;但是，他們總是會問你是否有潛水板和/或幻燈片。潛水板和滑梯比游泳池本身的風險大得多。如果在院子裡有跳水板，滑梯或蹦床，一些保險公司將不會為一個有泳池的家庭提供保險。對於擁有游泳池的房主，強烈建議攜帶最高的個人責任保險限額;最有可能的50萬美元，在大多數國家，沒有適用於該保險單的責任部分的免賠額，而額外的責任保險費用每年不得超過40至80美元。如果這個話題更受關注，您可以購買“個人傘”政策，在大多數情況下，它將為單獨的保費提供多達500萬美元的賠償責任。