我可以隨時切換健康保險嗎？
不，不是真的。如果您正在談論個人健康保險市場，那麼您的行動自由受到“負擔擔保法案”（ObamaCare）的嚴格限制。因此，如果您在每年的公開招生時間內，如果您經歷了奧巴馬保護所定義的生活狀況事件或特別選舉期，您只能更改您的健康保險。有一些例子是結婚或離婚，有小孩或搬到另一個州或您當前的運營商在您所在州的服務區域。如果您在提供多種選擇的組織健康計劃或某些公司正在遷移的新的私人健康保險交易所之一的範圍內，也會受到類似的限制。許多消費者正在或將要面對的日益普遍的情況是發現他們最喜歡的醫師不再參與他們註冊的健康保險計劃的提供者網絡。取消您的覆蓋範圍，在中期轉用新的保險公司那個確實讓你的醫生作為網絡提供者的年齡不符合生活狀況變化或特殊選舉期的標準。您可以取消您的舊保險，但您必須等到下一個公開招生期和今年第一年才能獲得新的個人健康保險。沒有支付你的每月保險費也不是一個合格的事件，可以讓你冷靜下來，直到下一個入學期間，所以不要以為這是一個在中期改變保險公司的策略。雖然這是COBRA問題的延續，但我最近目睹了一個令人心碎的例子。我收到一名患有終末期癌症的男子的女朋友的瘋狂電話。起初，她不確定他的僱主計劃被覆蓋的最後一天，以及他是否繼續根據聯邦COBRA延續指南進行覆蓋。事實上，她給我的初步信息是，他沒有繼續進行團體報道，並且仍然在60天的時間內，一個人在失去僱主的覆蓋面後，必須購買個人報道。如果是這樣的話，儘管這名男子正在接受終末期癌症治療，但我本來可以讓他參加重大的醫療保險，不得不立即照顧他。在深入挖掘這個人的情況後，我們發現他已經選擇繼續按照前僱主的計劃進行覆蓋，用支票支付了第一個月的保險費，但是沒有提供他的第二個月的保險費，並且他的COBRA覆蓋率被取消了不付款。事實上，這名男子正在進行強化療和放射治療，並且被給予大劑量的止痛藥物，使他可以理解，他如何錯過第二次付費付款，但並沒有阻止COBRA計劃管理員終止他的不付款。不幸的是，由於取消不支付保費的保險費不屬於合格事件，所以各個主要醫療承運人最早在2015年1月1日起生效，直到下一次公開招生期間和覆蓋範圍內才有權拒絕接受保險。這使得這個人在最糟糕的時間沒有保險，讓他的朋友和家人為了照顧而籌集資金。如果他在一年的第一年還活著，我可以得到他的報道，但他的預期壽命並不是很好，但他正在積累的賬單是。