如何比較Medigap計劃？
比較Medigap計劃的最佳方法之一是並排查看效益。 Medigap計劃是標準化的，所以所有的字母計劃與每個保險公司都有完全相同的收益。選擇與專門從事醫療保險補貼保險的代理人合作是朝著正確的方向邁出的一步。正確的代理人將花時間向您顯示不同的Medigap計劃，並根據您的個人需求描述利弊。以下是您可能想問的一些問題：您要支付年度B部分的免賠額嗎？ （2014年為147美元）您要支付任何共同付還是共同保險？你想要所有的醫療保險批准費用是否涵蓋，所以你不必處理免賠額，共同付款和共同保險？如上所述，Medigap計劃是標準化的（與ABC保險公司的G計劃與XYZ保險公司具有相同的確切收益），唯一的區別是價格。一旦你決定要付出哪些收益，你的代理商就可以購買最好的溢價市場。但不要讓這是故事的結尾。您將要確保幫助您完成此過程的保險代理人可以提供持續的服務和年度評估。我會和老年人說話太多次了，他們註冊了一個高價值的Medigap計劃，只有幾年後才能有空中的火箭，原來的代理人從來沒有和他們一起檢查過。謝謝你花時間閱讀我的迴應。如果我可以幫助您比較Medigap計劃，請隨時與我聯繫1-888-411-1329或訪問我的網站www.remedigap.com。