汽車保險免賠額如何工作？
可扣除的是您為索賠支付的部分。例如，如果您有全面的報道，即鹿冰雹樹和窗戶類型的損壞，如果您有一個100美元的免賠額，那麼任何超過100美元的保險公司將支付。在我們大多數運營商的狀態下，一個100美元的免賠額和500美元的扣除額之間的差額每個月只有3美元左右，大多數玻璃店都放棄了可扣除的和搖滾的籌碼。即使是一個更高的扣除額，你也不會節省任何錢，除非你即使遇到虧損也只有500美元。此外，許多運營商對全面的索賠不會影響您的利率。現在的碰撞扣除$ 500是標準，所以如果你造成事故你對第一個500美元的損失負責。例如你回到一棵樹上，造成一輛價值1000美元的損失，那麼保險公司會給你一張500美元的支票。如上所述。 Ratliff一個“好的代理”不會報告我乞求不同報告它不會提高你的利率，只要維修它減去你的免賠額。這在其他國家可能是這種情況，但在蒙大拿州，在大多數情況下，最好提出索賠，然後自己付款。一個HONEST代理商將討論您最適合您的選擇，像我們的代理機構這樣的專門的代理商可以全天候接聽電話，他們會告訴您您的費率可能會做甚麼。無論如何，請聯繫您的代理商，他們應該能夠告訴您最適合您的行為。如果您沒有保險的人受到打擊，也可以扣除免賠額。所以如果你是一個打擊的受害者，並運行你的免賠額也將適用。每個州都有不同的法律和利率因素。坐下來讓你的代理商討論最適合你的事情！如果您已經預算緊張，並且如果發生損失，較高的扣除額可能不符合您的最佳利益。許多身體商店願意在扣除部分上支付工資計劃，但是更容易支付500美元，然後支付1000美元。跟你的代理