健康保險的利用管理是什麼？
健康保險/管理型醫療公司的利用管理指南/要求旨在以成本效益最大化的方式最大限度地有效利用醫療保健資源。這些準則/要求可以適用於保健服務提供者和/或被保險人。根據保險公司和健康保險計劃，您註冊這些準則/要求可能是主動或被動。這意味著在某些情況下，它們更像是強烈的建議，對不遵守情況幾乎沒有或沒有消極的後果，在其他情況下，必須遵守指標/要求，以便在網絡上的利益範圍內涵蓋服務，或不遵守拒絕付款。利用管理是一個非常廣泛的術語，可以從醫師護理到處方利用幾乎可以接觸到衛生保健的各個方面。目的是在處理一個人的健康問題時，制定一套推薦的最佳做法和治療步驟。例如，您可能需要嘗試一種長期使用的處方藥，現在是一種較低成本的通用方法來治療病症，並且必須表明在獲得更新的名稱品牌藥物之前未獲得所需的結果處理相同的條件，但要貴得多。在門診基礎上執行某些程序，而不是要求住院治療是另一個例子。最重要的是利用管理協議試圖以最合適和最具成本效益的方式獲得適當的護理水平，以最大限度地提高我們的醫療保健金額。有時利用管理可能是患者和/或醫生經驗中的複雜因素，因為它可能要求每個人都要經過A，B，C和D步驟，而不是從A步驟到第D步。但是，保險費用繼續不斷崛起，消費者應該預期，使用管理在醫療保健方面比以往任何時候都更加突出。