Obamacare會改變我的健康保險嗎？
如果還沒有，最終將會如此，除非“經濟適用法案”進一步拖延或更改。如果在2010年3月23日通過法律之前有計劃的人可以在技術上保持這些政策的有效性。假設您的保險公司不會逐步淘汰此類政策，並且您對本政策基本上沒有任何更改。你可能還記得，2013年下半年這個問題在全國譁然，促使奧巴馬總統必須履行自己的“如果你喜歡你的政策，你可以保留”承諾，所以我們已經看到了更多的現有預付款自然而然，在個人和小團體市場上，這樣做的確是這些投保人的陷阱。符合ObanaCare標準的政策通常比之前的Obamacare對手昂貴得多。因此，在某些情況下，您的舊政策可能會出現一些相當大的利率上漲，並且在經濟上仍然略遜於兌換符合奧巴馬保障政策。在某些情況下，我肯定會看到這種情況。對於奧巴馬保證在財務上有任何模糊的機會，他們真的需要把儘可能多的人拉到他們的池中。繼續允許存在不符合規定的政策，否認他們這個收入來源，可能是選擇維持這種政策的更健康的人口。所以，無論政治家的承諾如何，消費者要保持警惕，如果他們想要保持一種老式的政策。壓力將會繼續增加，以節省您從“垃圾”政策中不瞭解的人，因為政府提及他們，並將您帶入奧巴馬保護的光榮世界。