為什麼我需要長期護理保險？
大約百分之六十的美國人一生中將會要求長期護理服務。這不僅僅是老年人的問題，因為年輕人可能需要這種類型的護理。這種護理水平包括一系列服務，包括長期提供的技術和保健護理。這些要求來自慢性病或受傷，認知障礙和身體殘疾。醫院提供急性護理。長期照顧長期護理需要長期照護的醫療服務。有時需要護理，因為患者失去了認可的日常生活活動或器樂活動的能力。美國大多數長期護理是由家庭成員提供的。但是，家庭成員不能提供必要的照顧的情況很多。專業人士和非專業人士可以為這些人提供援助和援助。這種長期護理可以在患者的家中或在各種制度環境中給予。在日間護理設施，養老院和輔助生活設施中可以長期照顧。平均而言，男性需要兩年以上的長期護理，而女性平均需要四年時間。需要長期護理的患者的主要原因是痴呆，關節炎，癌症，中風和神經緊張。在家庭環境中照顧病人每年可能花費高達15萬美元。養老院每年的費用約為75,000美元（根據地點而定）。基本上有四種資助長期護理的方法。家庭可以從自己的口袋中拿走費用，他們可以查看政府計劃（如果有資格），他們可以使用長期護理保險，也可以依靠慈善機構。由於種種原因，長期護理保險為許多人提供瞭解決方案。 LTC保險為其他不可預測的風險提供可預測性。已經成為這樣的受歡迎的報道，保單持有人一直不願放棄覆蓋面，使福利開始超過保費。在富裕的投保人中頗受歡迎。許多提供覆蓋的公司已經撤回，其他公司被迫提高保費。這個調整似乎已經完成了。有各種形式的LTC覆蓋。政策差別很大。這是比較難的，但值得的努力。在決定政策時，首先要確定的是你想要的覆蓋面積以及你想要覆蓋的時間段。第二個考慮是，在您開始長期護理後不久，您希望該政策開始付款。這個等待期是以幾種方式計算的，所以必須小心，以確保你正在做一個公平的比較。並非所有政策都使用相同的事件來觸發利益，因此在這方面也應該謹慎。這可能是一個非常技術性的領域，因此將您的情況與政策要求進行比較。政策如何支付將根據政策而有所不同。一些政策規定償還費用，其他政策則使用賠償表，支付每一特定日子的特定費用限額，有些則採用現金模式，無論實際支付的費用如何被給予長期護理保險是保護資產的一種方式。這些替代品通過政府計劃要求一個人陷入貧困而消耗資產。