老年人有多久要長期護理保險？
申請的最高年齡因承運人而異。我知道的最低年齡最小年齡是65歲，與林肯國家的單一保費MoneyGuard儲備金。但是，任何運營商都可以隨時改變他們的最大發行年齡（通知）和他們這樣做。我知道的最老的資格年齡是80歲，但通常那個年齡段的健康問題嚴重限制了成功承保的機會。而且，在那個年齡的成本是如此之高，以至於使獨立的長期護理保險幾乎無法承受任何最富有的人。具有聯繫的長期護理福利的車手可以接受等於最大日期的申請沒有騎手申請合同。例如，一些運營商限制將LTC車手加入人壽保險的年齡。一些通過加快人壽保險的死亡收益來支付長期護理費用的“生活福利”的運營商是John Hancock，Nationwide Life和AXA Financial。其他承運人可能有一名類似的車手，為符合生活補助標準的“必須是永久或長期條件”。對於老年人而言，適用於提取LTC費用的優惠退出特權的一種可能是唯一的選擇。一些年金公司幾乎在任何年齡（通常最高為90歲）發行單一保險金。然而，這種年金的付款可能並不完全免稅。由於對老年人的經濟虐待日益增加的關注，重要的是要在將任何資金轉入金融工具之前諮詢合格的稅務顧問需要醫療承保，並在一段特定的時間內鎖定資金，或允許非常有限的訪問，而沒有僵硬的後端（投降）費用。