醫生最好的人壽保險是什麼？
作為醫生，您最有可能獲得公平的收入，並希望確保最大限度地減少您的稅款。政府希望把大部分的錢和你的繼承人都拿走，但是有一些非常具體的方法可以避免政府大部分的採取。由於您的收入增加，紐約人壽讓我以高額的面值為您提供全人壽保險。有了這個全人壽保險，你可以確定你的家人和其他繼承人將完全免稅。紐約人壽將允許您提取大量的人壽保險，支付多年來積累的溢價，同時產生稅款遞延的利息，並在您死亡時免稅給您的受益人。您可以在希望的情況下借用這個不斷增長的基金，如果您決定不償還這筆款項，而不是為該金額繳納稅款，而是允許降低貸款的死亡金額。你也可以償還它，並增加死亡撫卹金，就好像沒有貸款一樣。在不斷增長的情況下，您的受益人將在您的保險費用中支付您的保險費，並向受益人免費提供人壽保險，同時每年免交高達14,500美元的免稅保險費。如果你的遺產更高，我們可以為你提供稅收庇護的年金，這可以在你的餘生中付出代價。同樣值得注意的是我們的長期護理福利，您可以通過確保您無需為此類長期護理而付出代價或者為您的家庭負擔，從而保護您的整個房地產。簡而言之，作為紐約人壽代理，我可以為您提供各種非常合適的選擇，以保護您的資產和家人，同時使稅務代理人遠離您的門。