為什麼儘可能開始退休計劃？
這是一個很好的問題！我們在金融業面臨的最大問題之一是，許多人開始考慮退休的冷酷實情太遲了，無法為其提供足夠的資金。有幾個對話比不得不告訴某人他們目前的收入不會讓他們節省足夠的資金來為他們夢寐以求的退休計劃提供資金。早點開始真的有助於節省足夠的真實可能性。沒有想到，“我將在下週/每月/每年開始”，這個過程開始，並且有足夠的時間使可能性成為現實。現代智慧說現在生活在你現在的生活水平上，你需要節省8-10倍的生命。如果現在幾乎沒有結束，你可能會想要節省更多。為了實現您的退休目標，二十多歲的經驗法則可節省您的收入的15％。開始你的儲蓄在三十年代增加到約22％。從40年代開始？想想放棄約27％。 50年代？更好的計劃近40％。你可以看到隨著年齡的增長，彌補地面的困難越來越大。開始年輕，更容易，並利用時間來幫助建立你的儲蓄。有時候建立你的儲蓄變得更容易，當像401k公司和複利的僱主匹配的事情可以利用。在您的公司計劃中投入足夠（假設您的公司足夠好，您仍然可以提供一個），以獲得他們的比賽，您的儲蓄增加一倍，隨著時間的推移，將會產生巨大的變化。與複利相同。打開一個具有複利的賬戶並存入賬戶，即使它很少，很少會導致在您準備退休時該賬戶的大量價值。許多人發現節省錢很難，研究表明，近60％的美國人沒有足夠的儲蓄，一半以上的退休年齡的美國人害怕沒有足夠的錢退休。通過擁有良好的工作預算，減少額外費用的意願和一些奉獻精神，您可以避免成為其中之一。如果您想要一些預算的幫助，或有關如何開始保存的想法，請隨時與我聯繫，好嗎？我很樂意提供幫助。謝謝你的問候！