為什麼選擇長期護理保險？
65歲的70％的人在其一生中將需要使用某種類型的長期護理。而且，隨著年齡的增長，需要長期護理的可能性將會增加。這種護理的費用非常昂貴，而傳統的醫療保險（商業運營商或醫療保險）不包括在內。這是因為我們的保健系統適用於急性護理不長期護理。根據2015年Genworth調查，在療養院的半私人房間的全國平均成本約為80,000美元。更多，私人房間。家庭醫療費用平均每小時20美元。當大多數人生活在固定的收入上時，這些費用就會出現，幾乎沒有額外的費用。特別是無計劃的。嬰兒潮一代並沒有很好的計劃退休。一年的長期護理可能會破壞某人的退休計劃。這在許多情況下會發生什麼？家庭消耗資產，最終獲得醫療補助（也稱為福利）資格支付長期護理費用。人們需要問自己的問題是當需要長期護理時，是否有錢支付這種護理費用？這是長期護理保險可以為他們做的。保險是在某個時間點承諾特定金額的唯一財務工具。沒有其他的。儘管這可能是一個昂貴的溢價，取決於購買政策的年齡，與支付的福利相比，這是值得大多數人的支出。不僅因為它有助於支付賬單。長期護理保險政策提供了大多數人不瞭解的額外收益。最重要的是，所有運營商都提供可選的護理管理，以幫助解決關於護理，選擇設施和為主要護理提供者提供折扣的困難決策。很多時候，家庭需要有人來討論與被接受的所有選項有關的選擇，而不是情緒上與他們的情況有關。這是護理經理可以得到巨大幫助的地方，家庭不必花費僱用老年醫護人員的費用。這些政策還將支付對家庭進行的修改，以便將人員留在家中，而不是將他們搬到療養院。