羅斯IRA是否與傳統IRA相同？
羅斯愛爾蘭共和軍（個人退休安排）是一項退休計劃，如果滿足某些條件，通常不徵稅。如果您符合要求，合格的分銷商將免稅。以下是羅斯愛爾蘭共和軍的基本規則：無貢獻或分配的年齡限制2014年允許的最大收入為129,000美元，家庭戶主，191,000美元聯合申請人獲得的收入必須大於或大於您的Roth IRA繳款免稅增長您在59歲以後進行合格提款時，您不繳納稅款，您的帳戶已經開放至少五年最高繳款$ 5500（如果您年滿50歲，則為6500美元）。傳統IRA如何運作：您必須年齡在70歲以下才能出資獲得資格的最高收入限制所得收入必須大於您的年度傳統IRA繳款稅務延期增長最高繳款$ 5500（如果您年滿50歲，則為6500美元）如果您或您的配偶被退休計劃所涵蓋，您的扣除可能會受到限制工作和您的收入超過一定水平所需的最低分配（RMD）必須從您所在日曆年後的年份的4月1日開始達到70歲Roth IRAs的優勢是退休期間免稅分配。傳統愛爾蘭共和軍的賣點之一就是延期繳稅。然而，經常被忽視的重要細節是除了推遲稅收之外，您還可以推遲計稅。誰真的知道你退休時的特定稅率是多少？當您為IRA（如家屬和抵押）做出貢獻時，您可能不會有相同的扣除額。那麼你以後會有一個普遍的問題，你認為稅收在未來會上漲還是下降？如果您將Roth IRA帳戶中的Roth賬戶交給您，如果您可以處理支付稅款的前期費用，那麼擁有Roth IRA可能會有很大的優勢。這些關於舒適的退休收入是免稅的，這使得它非常有吸引力。基於少數提供養老金計劃的公司，人們在退休準備方面大部分都是自己找到的。傳統的IRA和Roth IRA都可以成為有用的退休收入工具。一如往常，您需要諮詢有資格的財務人員，以確定您最適合您的個人情況和需求。