什麼是租住者保險？
租客的住宅保險或租賃住宅保險？租賃保險，還是住宅保險？這個問題有兩個方向去旅行。首先，租賃保險是公寓或住宅的非業主人員的保險。我們經常使用“租戶”或“承租人”一詞來形容這個人或家庭。由於租戶不擁有結構，租客或租客政策的主要目標是涵蓋其個人財產，損失後的額外生活費用以及個人責任。租賃保險單（或租戶保險單）是房屋保險的各種形式之一，經過修改，以反映住宅物業的非業主人士的獨特需求。租賃住宅保險是由住宅所有者購買的保險，以保護他們對其他人所佔用的公寓或住宅的權益。不要求財產在這種住房政策下是非業主佔用的，但通常情況下，大多數房主的保險政策比住宅政策提供更好的覆蓋面和更高的價值。住房政策可以在許多情況下使用，從業主佔用的財產，以及非業主所在的居住在家中的房屋。經常使用住宅類型政策，在“施工過程中”或正在進行重大改造時為住宅提供住房保障。以這種方式使用時，將該政策稱為“建設者風險”保險並不罕見。這種類型的政策是出售給財產所有者，而不是建築商。建築商可以從他們為其業務維護的商業責任和財產政策中獲得其在這些情況下的損失風險敞口。建造商只對財產的經濟利益在其無償工作和材料的範圍內，所以某些形式的政策覆蓋或認可，擴大了他們在這樣的住宅中安裝的財產和服務的價值將是提供的最佳方法覆蓋。畢竟，我們一直都要關心“保險利益”，唯一一個對整體損失有真正意義的人是財產所有者，而不是建築商或承包商。