在印第安納州3/1/2015之後，我可以換醫療保險嗎？
您是指醫療保險補充計劃（也稱為Medigap計劃），Medicare Advantage計劃或Medicare Part D處方藥計劃？您原來的醫療保險（Medicare Parts A＆B）由聯邦政府提供。您可以在一年中隨時申請新的Medicare補充計劃。如果您不在初始註冊期（當您剛接受醫療保險B部分）時，您可以接受醫療保險（回答是/否健康問題，與承運人進行電話訪問和處方支票），並且沒有您可以獲得擔保發行權。醫療保險補貼計劃的醫療承保可以在不到一週的時間內完成。這些產品沒有考試。請注意，我想從取代Medicare補充計劃的個人那裡聽到很多人的共同關注，他們擔心如果申請新的並被拒絕，他們將面臨失去現有風險的風險。這不是真的！即使您申請新的Medicare補充計劃並被拒絕，您可以隨時保留現有計劃，因為Medicare補充計劃可以保證可再生。如果您想要更改處方藥計劃提供商或Medicare Advantage計劃提供商，您只能在一年的某些時間進行更改。在大多數情況下，您只能在每年（10月15日至12月7日）的年度入學期間進行更改，更改將從1月1日起生效。在此註冊期之前，您只能在某些情況下進行更改入學期）。例如，如果您移動到計劃的服務區域之外。要獲得有資格參加特殊註冊時段進行更改的完整列表，請訪問Medicare.gov網站。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得有關您的報道的幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。