年金的缺點是什麼？
瞭解所有金融資產的不利之處是一個好主意，對您來說很有幫助！所有金融資產都有問題。財務成功的關鍵在於確定哪些適合您的財務狀況最好，以及如何組合最適合您的資產的整體組合。即使有限制，年金往往在投資組合中佔有一席之地。你會認為你的問題很容易回答。真正的，但也許不是太令人滿意的答案，這取決於它是如何使用的。年金是一種工具，當使用得當，他們可以產生出色的結果。如果使用不好，可能會危害您的財務狀況。這是一個深刻的話題，所以我將列出一些事情來尋找，以確定年金是否適合你。我建議你請你的朋友轉介給一個有信譽的保險專業人士。我會期待您的註冊會計師或稅務顧問向您提供有關擁有年金的稅務影響。這最好在保險專業人員和稅務顧問聯合會議上完成。你是否在59和1/2以下，受IRS提前10％的提前罰款年金如何流動？提早提款處罰多長時間，他們每年可以多少錢，不用處罰？你能負擔得起你的收益，讓他們越過懲罰時期嗎？除了提前退款還有市場價值調整成本嗎？利率如何計算？目前的鎖定時間有多長？信用利率會隨著利率上升而上漲嗎？您正在看的保險公司的財務狀況如何？你有信心他們能履行合同承諾嗎？他們的獨立評級是什麼？年金需要持續關注。你願意定期和你的顧問會面嗎？在確定年金是否適合您時，應考慮這些因素和許多其他因素。專業人士使用年金提供安全的收入，增長和稅收優惠。它們在許多情況下很有用。請注意，他們只是金融專業人士可以用來幫助客戶實現財務目標的許多工具之一。