什麼是最佳人壽保險？
嗯。那麼，如果每個人都有完全相同的人壽保險需求，完全相同的預算預算和完全相同的風險簡介，這將是一個容易的問題來回答。可惜！我們都不一樣所以它的好東西有不同的人壽保險產品和策略。這裡有一些比較受歡迎：假設你需要指定數量的人壽保險在指定的時間內。也許你想覆蓋抵押貸款或商業債務。也許你需要遵守離婚法令的條款。並且假設您也希望在覆蓋面上花費盡可能少的錢。但你要保證保費。這裡的解決方案？定期保險。情景二：你知道你需要多少保險，但覆蓋的時間框架有點不確定。你想保護你的家人免受你的損失，但是誰知道最小的孩子什麼時候出門？也許你會有更多的孩子:)或者也許，你和一些同事在一起，需要為合作伙伴協議提供資金。不知道你會參與多久。在這裡，普遍的人壽保險可能對你有好處。其靈活的優質產品，可以適應各種融資策略。一方面，只要你願意，你可以確定他的保費。另一方面，您可以承擔一點風險，並在您的現金賬戶中保持一些合理的利率假設保持溢價。現在考慮一下：如果你在其餘的生活中需要人壽保險，並且想要一輩子的保險，還有死亡福利（誰想要價格上漲，當你轉87？）。不僅如此：你不想為支付支付胳膊和腿。在這裡，你可以保證普遍的生活。從長遠來看，它不會給你任何保證的現金，但它會給你最低的保證溢價，你可以找到。您可以使用這種政策支付遺產稅。做慈善禮物資助兒童的特殊需求。保護已經變得依賴你的老年家庭成員。另一種情況：讓我們假設你想要最好的保證，不僅僅是溢價...不僅僅是死亡的好處，而且是現金價值。我們還假設你只想讓它坐下來考慮長期的現金積累，以及倖存者的福利增長。這可能是你的孩子的一個政策。也許是退休補充。也許是為下一代創造遺產的工具。由於這些原因，整個人生是一個不錯的選擇。顯然，一個人的大小並不適合人壽保險世界。但它沒有必要:)