定製全人壽保險好嗎？
全人壽保險是非常好的。問你，讀者：你的投資（股票，債券，基金，401（k），不管什麼）成長，如果是這樣，直線？那些衰落的年份真的撕裂了“買入和投資差異”的結構，不是嗎？保險銷售領域內知之甚少的功能是一生的實際工作。可以肯定的是，在一生中有不同的類型和特徵（和特徵）;但是一個很好的互惠公司，具有很強的評價，結構和歷史可以是你最好的朋友。您支付的保費（大小不等）同時考慮到死亡撫卹金的成本，以及現金價值的增長，隨著時間的推移，政策的增長（死亡收益和現金價值）都在增加。一旦現金在政策中（年復一年），唯一的方式就是下降（例如在下跌的市場），如果你做一些改變它。其中提供的盈利的一致性在您的財務計劃中具有非常重要的結果。此外，當你還活著的時候，現金可以在稅收方面獲得！下一個問題：你明白“算術平均”嗎？這被華爾街用來榮耀投資的結果。下跌的市場和消極的結果吃掉你的現金。我們所有人都在進入我們生活的“分配階段”。我們賬戶中的資金將用於退休，根據需要分配。認識到現在的結果差異是非常重要的，特別是對我們以後會有什麼意義...波動不是你的朋友，“有意義”的一致性是。最後一個問題：當你死亡時你想要人壽保險在那裡嗎？全人壽保險是永久性的，將是。