我需要醫療保險的二級健康保險
原始醫療保險（A部分和B部分）一般佔醫療費用的80％左右。 Medicare補充（Medigap）計劃可以彌補原始醫療保險的差距（根據計劃，其餘20％或以上）。這是許多人的最佳結構。計劃A和計劃C通常可用於醫療保險下65歲以下人士的醫療儲蓄計劃，但保險費可能比65歲或以上貴一些。另一種選擇是Medicare Advantage計劃。我建議諮詢一名保險代理人/經紀人，以比較Medigap和MA計劃（可以看看您是否有特別的入學時間可用於Medicare Advantage計劃） - 如果您沒有特殊的入學期，您必須等到年度入學期間（每年10月15日 -  12月7日）登記一次）。對於65歲或以上醫療保險的個人，他們可能只有通過僱主（如果仍在工作）提供集體計劃才能提供二級保險（雖然集體計劃可能首先支付醫療保險費用）。在這種情況下，您可能只有A部分而不是B部分的Medicare，因為B部分需要每月保費 - 對於大多數人來說，A部分通常是免費的。針對65歲或以上的65歲以下衛生保健計劃的保費將比設置在A部分，B部分，確保Medigap計劃或註冊Medicare Advantage計劃之前昂貴得多。