如果我可以支付健康保險怎麼辦？
提出這個問題告訴我，你需要一個熟悉你的市場的健康保險經紀人的幫助。做一個谷歌搜索，打電話給更好的商業局，看黃頁（如果有的話），請問一個朋友，但讓別人為你做腿的工作。或者，當然，您可以去HealthCare.Gov，並在那裡查找報道。在使用HealthCare.Gov時，消費者應該明白，並不是所有的健康保險運營商都可以通過政府市場獲得，並且提供商網絡和批准的處方列表可能與同一運營商有所不同，這取決於您是在外部或內部處理其產品政府市場。關於奧巴馬保養的一件好事是，您的問題的簡單答案只是“適用於保險公司”。關於奧巴馬保健的壞消息是，他們現在可以為您提供一年的具體時間（公開招生），以便您報名參加，屆時只有經歷某些生活狀態變化的人才可以在公開招生期外進行個人報名每年。您在2014年3月31日首次公開招生時間結束後2個月內提出這個問題。如果您可以在公開招生期間註冊，但由於某種原因，沒有經歷過生活狀況的變更事件（例如，婚姻，離婚，有嬰兒，失去僱主的覆蓋面）最近，您在技術上不能再在2015年1月1日前重新投入重大醫療保險。無保險也將在技術上使您受到個人任務稅收懲罰當你明年做個人所得稅時。不要感到孤單，數以百萬計的人通過了第一次奧巴馬保險登記，仍然保持未保險。一些意圖其他由於不注意。如果您可以傳遞一些簡單的醫療問題，並且對現有條件的覆蓋範圍不是必須的，那麼我建議您在今年剩下的時間裡提供一個短期醫療政策來度過您的潮流。請注意，短期醫療保險不符合奧巴馬保護計劃以避免個人任務處罰的要求。但是，很多人發現，短期醫療保險的成本足夠低，新的奧巴馬保險計劃的價格，即使將罰款納入短期政策中也是美元。對於建議，請隨時與我聯繫。