什麼類型的人壽保險最適合年輕人？
我相信一個平衡的，個性化的組合是年輕人最好的。年輕人應該考慮購買期限保險，因為你可以得到更多的更低的保費。他們也應該考慮全壽命人壽保險。年輕人還應考慮如：年金，長期護理保險和殘疾保險等。長期保險是保險費用的好產品，如果年輕人發生一些事情，在全人壽保險有機會成熟之前。年輕人在車禍中被打死多少次或被診斷患有某種形式的終末疾病？那家人必須把小罐子和罐子放在企業要求捐款來支付最後的費用和其他債務。那不是這樣的尷尬局面的時候。那是悼念和家庭聚會的時候了。全壽命人壽保險是一個偉大的產品，因為保險費在保險期限內不會改變。這些產品如果正確設定，並按照現行稅法規定，允許被保險人將遺產轉嫁給其繼承人免稅。年金是年輕人開始的偉大產品，所以他們可以計劃退休。當你準備退休時，遲到開始規劃。長期護理保險是偉大的，以防您在生活的任何階段需要某種形式的輔助生活。殘疾保險是偉大的，萬一你受傷，不能工作，但你需要錢用於住房，食物和其他賬單。我不是建議你一次性購買所有這些產品。我建議您與持牌保險專業人士見面，並建立良好的基礎。然後隨著時間的推移加入您的投資組合請記住，這些產品通常在年輕時便宜。它有點像建房子。你不想從屋頂開始工作。您應該從購買土地開始，查看藍圖，檢查承包商和拉許可證等。然後，您可以形成基礎，向屋頂向上建造。為了你的繁榮