何時購買可變年金？
可變年金具有使其成為有吸引力的購買的特徵。可變年金通常被視為對衝通貨膨脹的對衝。購買可變年金的時候是要建立長期儲蓄計劃。通常這個計劃的目的是為了退休而積累錢。如果您不滿意其他年金的回報，您將考慮可變年金。最終的考慮是評估您的風險承受能力，以確定可變年金是否為您的正確合同。為了購買可變年金，您必須處理在您所在州持有可變年金許可證的註冊代理人。該代理人為您的安全接受額外的監督。該代理人將為您提供可變年金中可用資金的招股說明書。主要特徵或可變年金是合同是年金。年金可以提供你不能超越的收入。這個功能在各種可變年金中可能有所不同，但終身收入可用的事實是非常重要的。導致年金變動的另一個特徵是在年金累積期間沒有對收益徵稅。收益再投資在年金內，這種複合效應非常重要。與其他年金不同的可變年金不是基於利息，而是基於您可以根據您的具體需求和興趣量身定製的潛在投資賬戶的表現。您通常被授予在投資期權之間轉讓而不觸發所得稅的權利。許多這些轉賬也避免了任何費用。投資可變年金有風險，包括本金損失。可變年金是靈活的。可以在整個積累期間進行更改，以滿足您的具體要求。您的風險承受能力隨時間而變化。可變年金將允許您更改可變年金持有的投資組合。如果你對市場感到擔憂，幾乎總是有固定的賬戶來提供穩定的利益，而不用擔心損失。可變年金與其他年金並不總是相關的費用。這些費用反映了年金的價值是投資的，而不僅僅是賺取利息。大多數可變年金有機會從資金轉向基金，從可變資金轉向固定資金。通常這項服務沒有任何費用。像大多數年金一樣，退休金可能適用。這是因為合同的長期性質，與作為存款證的一部分的提前提款處罰相比可以理解。這些投降費通常在殘疾的情況下被放棄。像其他年金一樣，可變年金允許您選擇受益人。許多可變年金提供有保障的最低死亡撫卹金，為退休之前退休時為您的家庭提供一些保障措施。年金的死亡撫卹金將在死亡的情況下通過合同轉交給受益人，避免遺囑費用和延誤。如果年金的價值較小，許多可變年金將返還存款金額作為死亡撫卹金。