世界人壽保險如何運作？
我會補充一下Jeff所說的話，因為他對Universal Life提出了一個非常重要的一點，那就是整個生命和期限的混合。一生和普遍生活都會建立現金價值，並有一個單獨的部分，純粹是死亡的好處，但它們在內部的運作方式有很大差異。我會跟著解釋這個差異。我會說一般的話，所以不要殺了我，如果一個特定的公司的產品的行為有點不一樣。全壽命 - 保險的內部成本在您的預期壽命內平均，並保持同年。因此，每年都有相同的金額用於保險費用。剩餘的是由保險公司增加的現金賬戶，為該賬戶添加或分紅。這些股利是由公司根據其投資表現來設定的。它可以每年變化，但大多數公司將保證一定的紅利。保費在整個政策的整個生命週期水平，如果您支付保費，您的保單將保證在您身邊。普遍生活 - 根據您的年齡，每年保險的內部成本會像術語保險一樣增加。剩下的是保險公司增加的現金賬戶作為利息。這種利率也與其投資的表現有關，並將隨年變化而變化。這意味著，在政策開始的時候，內部的保險成本是最低的，每年都會增加。由於保險費用和保險費用，保費是靈活的，最低限額。餘額進入現金賬戶。兩者都有好壞。在整個生命週期中，您的保費通常會比普遍開始高，但永遠不會改變，只要您付出保費，您的保單就可以保證在那裡。在普遍生活中，最低保費在成立時將會低得多，但隨著成本保險的上升，每年將會增加。這使得通過普遍生活支付目標溢價或更高的價格非常重要。這樣，隨著年齡的增長，更多的錢進入現金賬戶以賺取利息並抵消保險費用的增加。你可以把更多的錢放入現金賬戶，因此它可以更快地成長，但也有另外一面。如果您的資金不足，保險費用的增加可以在晚些時候消耗所有的現金價值，並且沒有現金和沒有死亡的收益。放聰明點。找到您可以信任的代理商，並通過整個過程，以便他/她可以為您和您的家人組合正確的計劃。