醫療保險和醫療保險如何相似？
- > Medicare和Medicaid都是政府為最脆弱群體提供疾病和傷害的保險計劃。這兩個計劃都從聯邦政府收到錢，但醫療補助實際上是由各州管理的。醫療保險適用於65歲以上的醫療保險，醫療補助是針對任何收入有限的人士。需要註冊醫療保險的個人必須通過社會保障管理機構這樣做。 Medicare網站提供了有關可能獲得的各種優點和額外覆蓋面的優秀信息。那些有興趣申請醫療補助的人現在可以通過州或聯邦的健康交換網站或呼叫中心來實現。 - >正常0 false false false EN-US X-NONE X-NONE  - >  - > / *樣式定義* / table.MsoNormalTable {mso-style-name：“Table Normal”; MSO的tstyle-rowband尺寸：0; MSO的tstyle-colband尺寸：0; MSO的風格noshow：是; MSO的風格優先：99; MSO的風格父母：“”; mso-padding-alt：0in 5.4pt 0in 5.4pt; MSO的第利潤率頂：0in; MSO的第利潤率右：0in; MSO的對位餘量底：10.0pt; MSO的第利潤率左：0in;行高：115％; MSO的分頁：寡婦，孤兒;字體大小：11.0pt; FONT-FAMILY： “宋體”， “無襯線”; MSO-ASCII-FONT-FAMILY：宋體; MSO-ASCII的主題字體：小的拉丁; MSO的漢斯 -  FONT-FAMILY：宋體; MSO的漢斯 - 主題字體：小的拉丁;}