在沒有健康保險的情況下要花費多少錢？
零售費用：緊急護理和實驗室$ 217 ER訪問$ 1115藥物（類固醇）$ 28放射學（胸部X光）$ 152放射科醫師（閱讀胸部X光）$ 54呼吸（霧化器）$ 92帶回家處方$ 76.06（$ 45為眼藥水我沒有一個樣品，darn！）總的生病費用：$ 1734.06現在，即使我們有很高的扣除額，一切都適用於此，我不必付出這個代價。由於我們使用的提供者接受轉讓，我們的保險公司設定了支付服務費用的上限。因此，我們得到一個折扣率，將成本降低到$ 1308.51，幾乎25％的折扣。無論你是否同意，這些都是規則。由於我們會用HSA的錢來支付，所以這也將節省約327美元的稅款。如果您必須支付醫療保健服務或藥品的任何費用，我強烈建議您查看此類型計劃。如果你沒有保險怎麼辦？如果你沒有保險，你可以看全價。我知道一個事實，如果您用現金或支票一次全部支付，我們醫院將提供30％的折扣。他們還設置了付款計劃，但如果您錯過付款，您將失去折扣並得到罰金。並不是所有的醫院都會與患者一起工作，所以如果你不能支付，你可能被迫使用信用卡或被送到收藏。這個數額是不可能破產的，但是如果我的女兒因為肺炎而被入院或者更糟糕呢？我認為沒有健康保險是太危險了。最後，當我不得不承認，在把我生病的孩子帶到急診室之前，我想到了成本和金錢，真的讓我生氣。老實說，我可能做了同樣的事情，即使我知道這將是$ 5000或$ 10,000，但有多少人必須權衡需要醫療保健，他們在銀行有多少錢？我沒有答案，但是我反覆提醒了美國醫療保健的瘋狂成本，而現在，我寧願把稅收納入某種解決辦法，而不是資助那些沒有任何好處的事情。