為什麼汽車保險每年增加？
那麼我必須承認，這似乎有時候，但汽車保險每年都不會增加。汽車保險費率有很多變數因素。例如，駕駛記錄，車輛類型，婚姻狀況，居住地點等等。然而，為了論證，我們假設所有因素仍然停滯不前，而且速度仍然增加。保險業流經我們所謂的軟硬市場。軟市場是保險公司顯示利潤，損失率良好，投資正在進行中。疲軟的市場是利潤下降，虧損率高，投資表現在預期之中。保險公司經營業務並保持頭腦高於水位，這是一個不斷的猜測。如果損失繼續下降，利潤下降，保險公司將進行必要的調整，以保持利率的上漲。價格變化可以是本地或區域，取決於任何給定區域的表現。如果市場轉機，利潤增加，運營商將會再次降低利率，放鬆我們所謂的對更多潛在客戶的更加軟硬的門檻。由於收集損失信息和處理它所花費的時間，週期通常運行幾年才能移動方式。我會給你一些最近的趨勢的例子。在網絡時代，保險公司表現很好，利率下降。由於市場表現不佳和損失增加，市場垮臺，利率開始上漲。運營商處理好情況，未來幾年的事情似乎順利進行，利率實際下滑了一點，但現在看來我們已經回升。如果有人支付$ 500.00的6個月政策，一年下降到450.00美元，他們很高興。但是一年後，從消費者的角度來看，這是一個增長幅度的475.00美元，這僅僅是兩年前的增長速度，他們可能已經支付了$ 500.00。有時，這種類型的運動很難看到，因為變量發生變化，例如移動到新的位置，添加或更換汽車，添加驅動程序等等。我希望幫助至少解釋一下保險業如何運作。