固定年金可以是IRA嗎？
大多數IRA是固定年金，但並非所有固定年金都是IRA。所有這一切意味著固定年金可以是固定年金。作為IRA的固定年金不受市場風險的直接影響，因為賬戶資產不存在單獨的賬戶，然後投資於有價證券。相反，IRA由運營商投資於高質量的儀器，承運人承擔對IRA資本的風險以及承諾給您的利率。 IRA以固定利率支付利息。這種安排的一個變化是IRA，加上市場投資，在不變成可變產品的情況下，有更多的上漲潛力。這些被稱為“固定指數年金”（FIA），其基於一個或另一個市場指數和幾個利益和收益計入方法之一。值得注意的是，IRA由承保公司（通常是保險）保證，並且與大多數IRA年金類似。在FIA賬戶中，客戶與承銷公司共享上行潛力，並且有更好的機會獲得比運營商為您提供的IRA最低性能保證更好的機會。這使您能夠更好地匹配您的利率表現與股票和債券市場表現。所有IRA年金保險承保人保證固定的最低迴報率。超過FIA最低成績的行為在市場條件允許的情況下記入您的賬戶，您可以通過這些額外收益與承運人分享。不管表現如何，最低迴報率仍然欠付，保險公司承擔這種風險。另一方面，可變年金不能保證表現，完全可以不付款。當然，隨著可變年金風險的增加，績效也可能更強，但是由於可能的上升潛力，所有的交易都是沒有收穫的。希望這個解釋可以幫助你瞭解一個固定的年金可以很好的完成IRA工作。