年金的利弊是甚麼？
優點在我看來，即時年金是最有用的套房。對於那些不會退休養老金收入有意義的美國人來說，直接的年金提供這種潛力。由於立即年金有意消耗利息和本金以創造收入流，個人分配可能高於任何人都可以從平衡的投資組合中取得理由，因為維持本金餘額通常是目標。固定年金允許投資者鎖定與CD類似的收益率，但可能會有更長的期限（而CD通常在幾個月內報價，固定年金報價在1到10之間）最常見的是三種，五年和七年固定年金。如果（讀：何時）利率從異常低利率上升到異常高的利率，那麼將一部分固定收益敞口分配給固定年金可能是一個明智的時機。與CD一樣，利息每年支付和徵稅，年金賺取的利息或利益將推遲到發行。許多年金承諾一定程度的主體保護。即使在某些可變產品（投資於股票）中，您的本金或甚至未來收入的一部分可能受到公司的擔保。公平指數年金的優點在於過度複雜的基礎建設過度簡單化的營銷承諾中，很難找到。 ...誰出售你的政策很可能會在一個愉快的假期很快就對這些產品的投入佔有兩位數的百分比。此外，您可以暫停懷疑，並允許自己認為您獲得市場的上漲，沒有任何負面影響。無知可以幸福，如果只是一瞬間。不幸的是，對於每個職業選手來說，都有相當大的缺點。在這個時候，現行利率（相應地，用於計算立即年金支出的利率）太低，承諾資金可能會使您面臨有意義的通貨膨脹風險。因此，即使您傾向於鎖定具有即時年金的更安全的收入流，請考慮等待價格正常化。大多數固定年金也可以這樣說。年金的稅收推遲是值得的，但是有價格的價格，真的要付出。您的所有收益將以您的普通收入稅率徵稅。特別是如果您投資於具有股權敞口的可變年金，則您將獲得資本利得的稅收優惠，否則可能是兩倍。另一個負面的稅收暗示是你的繼承人在成本的基礎上失去了“加強”。以低成本的股票和房地產購買的資本資產，例如在您死亡時以成本為基礎提高了加息。如果你在一生中出售這些資產，你就會繳納資本利得稅。如果你在活著的時候把他們交給你的繼承人，你的繼承人就會繼承你的成本。但是，如果你等到將他們交給繼承人，直到你去世後，他們將在你的死亡日期的基礎上接受加價。然而，非常欣賞的年金沒有得到這樣的好處。事實上，你的繼承人不僅會繼承自己的成本基礎，還要按照普通的收入繳納稅款，而且可能會被迫分配政策，並在短期內獲得收益，從而為希望的人提供稅收定時炸彈祝福與繼承。有更多的優點和缺點 - 請訪問我的網站或致電我來討論您的具體情況。