什麼可以讓你得到人壽保險？
人壽保險有多種，一些比別人更難得。在我們的辦公室，我們從最難得到（最便宜）開始，並通過選擇工作，直到我們找到我們的客戶有資格的最優惠的價格和政策。在提供它的國家，保證發行人壽保險是最容易獲得的，而且最昂貴的。但它也有年齡限制，所以不是每個人都可以得到它。不計保證發行人壽保險或簡化發行人壽保險（對於無法獲得任何其他資料的人士來說，這兩個方案都是不錯的選擇），這裡有一些事情可以讓你不受醫療承保人壽保險：1.嚴重的健康狀況不是，或不能，控制。 2.艾滋病或艾滋病毒陽性3.去年的藥物或酒精治療4.目前或近期重罪或緩解5.過去一年內的癌症，心臟病發作或中風6.進行了一些測試，以確定您是否有健康條件，結果還沒回來。或者手術即將到來;大多數公司將推遲到手術結束。 7.沒有美國公民身份，工作簽證或綠卡8.暫停駕駛執照9.認知障礙10. 20歲以下的兒童身體狀況嚴重，無論是否受到控制11.坐在輪椅上和/或需要協助日常生活活動如敷料或洗澡12.進行氧氣或透析13.被診斷為終生病再次，如果您獲得正確的政策，大多數情況下，即使是上述情況也有選擇。瞭解風險承保受影響的機構，以及攜帶許多不同類型的人壽保險的機構，當您具有具有挑戰性的健康或風險歷史時，您最好打賭尋找政策。