我們18歲的兒子應該有自己的汽車保險嗎？
我喜歡註冊會計師他們提供了很好的會計建議，其中一些甚至知道其他的東西。但是，“最低限度”的建議在一些重要的方面就違反了他的培訓。你的兒子缺少什麼“資產”他比“潛力”更能彌補。我的意思是，他現在可能沒有，但由於他的年輕，他將有很長的時間賺取和支付。即使他只有18歲，並不意味著他不能對傷害或財產造成損害負責，並受到法院的命令，要求他的工資報銷給受傷，死亡或受傷的人財產損壞。現在應該有自己的保險？假設他擁有這輛車，他可能需要自己的保險。住在家庭住戶下的住戶也是可以的，但有些保險公司則關心車主與保險人不同的保險單，所以當車輛實際上不是保險人所有的時候，請小心謹慎。實際上，在許多情況下，如果孩子有自己的政策，那麼你可能會喜歡的折扣就會損失給孩子。一些公司將向政策所有者的子女提供多政策折扣。然而，一些折扣不是通過這種連接。我喜歡孩子們學習維護自己的保險的責任。一個是父母的記錄。家長可以幫助補貼成本，如果他們想要並且幫助提供這個作為對其他東西的好結果的獎勵。所有的事情都表達和做了，我喜歡負責任的孩子自己的政策，但處理年輕的司機，不管是父母的政策，是否符合個人偏好，以及你是否處理由於年輕司機毒害整個政策的問題，或者不，在許多情況下。