高免賠額健康保險計劃將成為規範嗎？
一個非常好的和知覺的問題。從30歲的健康保險退伍軍人的角度來看，我肯定可以說，按照20世紀80年代中期的標準，當時250美元或500美元的免賠額幾乎是今天提供的健康保險計劃的一個很大的扣除計劃。現在，高免賠額健康計劃對於不同的人/組織來說意味著不同的東西。自2003年“健康儲蓄賬戶”開始以來，高免賠額健康計劃一般與健康儲蓄賬戶的健康保險相關。多年來，隨著衛生保健費用持續上升，健康保險費用隨之上升，傳統醫療保險計劃中的計劃免賠額穩步增長，其中包括醫生訪問和處方藥等服務的共付款。隨著“經濟適用法案”（ObamaCare）的實施，這一趨勢由於種種原因急劇加快。今天，我的平均小組僱主客戶通常在2000到2500美元的範圍內可以扣除，個人健康保險市場計劃中，4000到6000美元的免賠額並不少見，這些都是為了保持許多共同付款功能的計劃，不符合健康儲蓄賬戶的資格。如果“經濟適用照護法”的凱迪拉克稅規定在2018年按照目前的計劃生效，這將給許多組織帶來巨大的壓力，大幅增加計劃免賠額，以保持其溢價水平低於評估該稅的門檻。這將影響許多傳統上為員工/成員提供豐富的健康福利計劃的組織。國家，縣，市級政府，教育機構，醫院，以及諷刺的是很多工會計劃，都是這個稅收不利影響的組織的一個例子。所以，在很大程度上，人們可以認為，高額的可扣除健康計劃已經成為個人和小群體健康保險市場的規範，並且正在通過他們的表兄弟加入大企業。沒有一些嚴重的變化，美國醫療保健成本結構和“經濟實惠護理法案”的要求，將高額可扣減計劃與相關費用轉移到醫療保健消費者是一個預期的結論。