房主保險是否覆蓋電工？
如果您擁有房主政策中描述的房屋，那麼該物業的房屋將被覆蓋，其中包括添加物和內置零件和固定裝置。還有關於所屬財產的相關私人結構的覆蓋面也不在附近。當有業主對物業沒有預期或意圖發生的事件有保險。這種覆蓋範圍意味著對有形財產的人身傷害，包括使用喪失。電氣佈線和固定裝置是住宅的組成部分，並且可以存在於位於場所的私人結構中，例如游泳池棚或分離的車庫。當由於結構的損壞而需要進行電氣工作時，電氣工作成為覆蓋的費用。政策涉及哪些危險有所不同。最全面的形式稱為所有風險。以此形式，對住所的損壞除外。列表不長然而，洪水和地震是列表的首位。電力工作造成另一個問題，即在維修工程受損後，維修工作可能會受到原始施工時無效的限制，法規，法令和法規的制約。保險公司不支付因執行這些法律法規而增加的費用。有些公司不適用於玻璃。大多數公司提供了一筆額外的費用來支付這些費用。該政策明確表示，該公司不支付因疏忽或被保險人造成的損失。它也不支付由於電源中斷造成的損壞。這意味著如果您的損失是公用事業公司未能供電的結果，則不會覆蓋所造成的損害。這是假設實際的損害不在被覆蓋的房屋。保險公司不支付磨損費用。有許多方法可以描述這種由於房子沒有維護而造成的損害。出現的一些問題是惡化，機械破裂，鏽蝕，溼潤或乾燥腐蝕，腐蝕，黴菌，汙染或煙霧。保險公司不支付由被保險人承擔的行為或被保險人指示的行為造成的電力工作。總之，如果所需的電氣工作是火災或閃電，風暴或冰雹，爆炸，暴動，飛機，車輛，煙霧，破壞，盜竊，墜落物體，冰塊，冰雪或雨夾雪的突然意外傷害的結果，建築物倒塌，突然撕裂，意外排放或液體或蒸汽從管道，供暖或空調系統溢出或凍結，該政策將支付維修房屋內的住宅和其他結構的電氣部件。如果電氣系統由於磨損等因素而需要修理，則沒有任何覆蓋。房主政策旨在在意外發生時覆蓋您。