借用人壽保險政策工作嗎？
你在跟我開玩笑嗎？你可以說，對於所有收入水平的所有人來說，不同的擔憂，一個術語政策或配偶的信任永遠是一個更好的選擇？首先，任何人通過參考當前和潛在的保單持有人的總人數來確定任何保險單的結構，不會給你一個混合的信息，那麼他們不完全理解或不在乎完全回答關於利益或弊端的問題的政策（假設他們不是以聲明為基礎，因為政策結構將被消除/或受聯邦法規的嚴重影響）。首先，我將包括“全球生命科學指數”在內的整個生命週期產品線，一些專業人士要明確分開不同的選擇，這可以用於一個目的。然而，我將承擔有關一般消費者的人壽保險結構的有限的工作知識，他們會問這是他們在一個辦公室裡坐下來想要解決的第一個問題。據說大多數沒有受過教育或教自己的人壽保險市場的人只是熟悉“全面”和“全面”。至少這是一個開始的好地方，因為那些尋求最終費用計劃沒有興趣，並且不會從聽到所有的整個人生政策結構中獲益，而且一個人試圖弄清楚他們如何減少遺產稅，避免超越聯邦和可能的國家天賦限制的稅收，他們對期限生活沒有任何興趣，並且可能會使用人壽保險以及設立或多個信託來幫助他們滿足他們的需要。如果您已經有了一套全面的標準生活政策，而您購買政策的目標就是最大限度地提高受益人的分配比，我認為符合該標準的絕大多數保單持有人將盡可能利用公平的政策來滿足他們的“借用“需求。這也假設政策已經生效了，足以建立一個可觀的現金價值（根據政策，所支付的保費和利率，粗略估計是從政策問題8年之前，你將考慮從政策除緊急情況外）。基本上，從這樣的政策借貸的最有效的方式是使用政策中的現金價值作為銀行貸款的抵押品（像汽車或房屋）。這將為您提供最優惠的購物選擇，併為您簡化整個過程。現在指數的普遍生活政策是市場的主導。他們可能會更復雜一些，令人困惑。然而，由於利率的結構，他們正在看到如此廣泛的增長，並且因為它們作為夢幻般的決鬥目的政策。通過購買適合您需求的面值的政策，遠遠低於您最初考慮到的政策將積累可用作大學基金，退休基金或其他許多情況的重要現金價值。一般來說，在規定分配前，通常會計劃在特定時間內為政策做出貢獻。但是，您希望增加現金價值政策的時間將取決於您的需求，如果您希望使用如果每年額外提供40,000美元補充您的退休後財務目標20年，那麼可能會必須增長約25年。如果另一方面，你只是想找到最有利的方式來組建一個大學基金，只能分配4-6年，那麼可以在一個更小的時間框架內實現這一點，我個人資助的方式我的女兒從IUL政策中花費更高的費用，我認為他們經常是最好的選擇，一個專業人士，最有利於激勵他們的行動將始終關注選項運行計算，然後向您呈現您的選擇，並經驗證明支持其價值聲明和產品比較。這就是我要說的一切，除非一個人不相信現金價值政策，那麼它們的目的就是最大限度地發揮財富轉移的作用。 - 克里斯托弗J.勞倫斯Christopher@Lawrence-Financial-Consulting.com