你可以改變你的Medigap計劃嗎
您可以在一年中的任何時候更改您的Medigap計劃。您不必等待AEP（10月15日至12月7日的年度選舉期）。年度選舉期僅適用於醫療保險優惠和處方藥計劃。如果您不在開放註冊期或其他保證問題的情況下，您必須具備醫學資格獲得新的“醫療保健計劃”。要醫學資格，您必須在保險申請上回答健康問題，然後通過醫療承保部門獲得批准。最好聯繫Medicare或專門從事Medicare Supplement保險的獨立代理人，看看您是否仍然在公開招生或保證問題的情況。如果您必須具備醫療資格獲得新的“藥劑師計劃”，獨立代理可以檢查您的健康狀況，並幫助確定哪些保險公司最適合您的情況。有幾個原因可能要更改您的Medigap計劃（更低的保費，更多的利益，更少的利益）。人們想要改變的主要原因通常是因為價格。隨著時間的推移，保費增加，您可能為計劃F付款可能與您的鄰居有很大的不同。雖然Medigap計劃的收益是標準化的，但價格不是。專門從事醫療保險補貼保險的獨立代理人可以為您的Medigap計劃提供報價，以便將其與您目前支付的費用進行比較。請隨時閱讀這篇文章，詳細介紹如何更改Medigap保險。 WEBSITELINK感謝您閱讀我的迴應。請讓我知道，如果我可以幫助您的具體情況。