如何增加健康保險？
依賴的孩子可以在父母的26歲以下的健康保險政策下得到保障。主要問題是您希望根據您的保險範圍添加此類服務的時間安排，或者是否發生了生命狀況事件發生變化，允許添加受撫養人對你的政策。如果是您的覆蓋範圍的更新時間，那麼這只是要求文書工作添加與您的報道相關的問題。在群體健康保險計劃的背景下，很可能如果不在您計劃的公開招生期限內，您必須發生生活狀態事件的更改，才能將您的受助人添加到您的覆蓋範圍。生活狀態事件最常見的變化是婚姻，離婚，孩子出生，領養孩子或喪失其他健康保險。如果您在上一次公開招聘期間有受扶養人，並且沒有將他們添加到您當年的團隊政策中，並且在過渡期間，生活狀況事件沒有變化，您幾乎肯定要等到您的小組下一個公開招生期間。此外，在奧巴馬保護的一個怪癖中，配偶在技術上不被定義為家屬（我知道這沒有任何意義，但請記住我們的政治家在通過之前沒有閱讀法律）。所以，健康保險費率急劇上升，你會看到更多的僱主沒有提供配偶保障，或者允許配偶只能通過僱主提供保險（如果有的話），或者你可能會收到額外的費用覆蓋其他地方的覆蓋面不好的配偶。只是一個警告，您可能會遇到想要添加一個配偶你的報道可能的驚喜。