病態肥胖人可以獲得人身保險嗎？
是的，如果超重，你可以得到人壽保險。身高/體重概況是承銷過程中最重要的因素之一 - 它是保險公司首先採用的風險評估方法，用於確定承運人將分配什麼風險等級以及收取哪些費率。每個風險等級的可接受的高度/重量範圍可能因公司而異。如果您被認為超重，人壽保險公司將會想知道以下信息進行準確的風險評估：1）您目前的身高/體重是多少？ 2）過去一年你有沒有獲得或損失超過20磅？你的體重是否穩定？ 3）你是吸菸者還是使用菸草製品？ 4）您是否接受高血壓或膽固醇治療？ 5）您是否有異常的實驗室結果？ 6）60歲以前直系親屬的任何癌症或心臟病史？ 7）您是否有任何病態，如糖尿病，心臟病，睡眠呼吸暫停，菸草使用等？肥胖是可以獲得有利承保的一個條件，即使在通過減表計劃購買永久保險而不是期限保險的情況下，通常也可以提供標準稅率。與標準費率相比，表格等級需要額外的保費。一個例子是表D /表4的速率將是標準速率的大約兩倍。如果你超重，你不應該同時申請多個公司。更多的公司給你一個表評級或拒絕覆蓋在正式的申請，你越不可能得到一個更好的報價！您需要獨立人壽保險代理商的幫助，可以非正式地購買您的醫療檔案（沒有個人信息向保險公司披露，只是一般的醫療檔案）。如果您有任何其他問題，請隨時使用“與我聯繫”按鈕向我發送消息。