什麼是定期人壽保險的成本？
所有人壽保險均基於專員標準普通表（CSO。）如果您在網上搜索，您可以看到實際的表格。公司修改表格很少，因為它們代表了數百萬的生命，表中的信息被認為是相當準確的。表格的結果是，該公司可以確定在一年內將死亡的任何特定年齡的客戶數量。由於公司正在分擔風險，他們知道，如果在特定年齡的1％的人口將在下一年死亡，他們需要每100美元的面值收取至少1美元。由於該公司以增量銷售期限保險，他們可能會提供一年的期限政策，即五年，十二十三十個甚至65個月。為了確定溢價，他們計算每年可能會有多少客戶死亡，政策涵蓋並計算他們手頭需要支付死亡金額的金額。此外，這些公司還包括成本，以確定他們收取的已發行保險費。這個溢價通常被認為是標準風險的溢價。如果出於醫療原因，個人具有高於或低於平均壽命的預期壽命，公司可以根據情況計算折扣或附加費。這個計算是基於進一步的研究，是高度事實的。然而，也有承保過程可能會識別潛在風險，並自動分配附加費或表評級。然後將這些保費提交給消費者。不同的公司會有不同的利率，並有相當多的噪音。事實是大多數期限政策終止而不支付死亡索賠。那些支付死亡索賠的人，覆蓋範圍成為關鍵問題，而不是保費。不論是什麼，死亡福利將是保費的倍數。代理商是這個過程中的關鍵角色。仔細評估您所需要的金額將需要了解您的需求的代理商以及他或她擁有的計劃類型。匹配您的付費能力與您需要的覆蓋範圍是代理任務。選擇最佳代理可能是您在此過程中最重要的事情。雖然術語保險是高度吹捧的唯一途徑。您可能會發現，在將政策安排到垃圾箱之後，長期存在一些風險。對於這些風險，永久保險可能更合適。它是一種靈活的產品，可以以其他方式增強您的財務計劃。當提出索賠時，永久性計劃更有可能生效。這樣做實際上比政策一詞便宜。