什麼是我的房主政策的特殊限制？
雖然房主形式的房地產覆蓋範圍非常廣泛，但在某些條件下，某些類型的財產損失和損失有特殊的限制。當財產不尋常時尤其如此。體育紀念品和收藏卡的報道有特殊的限制。該公司將將此類損失的金額減少到一定數額，通常為2500美元。其中一個問題是確定這些類型的項目的價值。另一個問題是這些物品容易被盜竊，如果運動紀念品正在運送或通過普通郵件運送，則通常會拒絕保修。如果通過掛號郵件發送該限制，則可以放棄該限制。如果運動紀念品位於無人值守的車輛中，該公司可能無法彌補損失。最後他們通常會限制單個物品的損失。雖然房主政策通常會為住宅的結構提供替代覆蓋面，但是經常受到屋頂的特殊限制。如果超過某一特定年齡（如十年），則屋頂的房屋拆遷損失將導致屋頂的實際現金價值的恢復。水損害通常被認為是洪水破壞，但是在家庭內部也可能發生類似的水損害，這些損害也被排除在外或具有特殊的限制。第一點是，房主可能會認為風吹的水被覆蓋，因為風能受到損害。這在大多數政策中都被排除在外。也排除了通過下水道或下水道後備的水或汙水。另一個排水是從地面以下的水，這種損害經常在人行道，車道，基座和游泳池中看到。最後一點是，除水之外的其他材料也被排除在外。如果房主沒有及時採取措施來制止損壞，或等待很長時間才能修理，則有特殊的限制規定了水損失的恢復。許多公司有特殊的限制影響某些動物品種。這些限制特別適用於人身傷害。經常被排除的特定品種是鬥牛，杜伯獵犬和羅威威。然而，如果房主有一個有咬人病史的動物，也可以排除動物的動作造成的損失。不管品種如何，許多保險公司對他們將為人身傷害支付的損失有特殊限制，通常每次發生25,000美元。在某些情況下，保險公司將允許您為已被排除的物品購買保險。一個很好的例子是由管道系統外面的水造成的水損害，這些水由水管或排水溝支撐。如果損害是疏忽的結果，很少被覆蓋。我的岳父拆了廁所。隨後的洪水沒有涵蓋。最常購買的特別限額是珠寶覆蓋。這是一個複雜的問題，但它可以覆蓋比基本房主政策更有價值的物品。對於受到特殊限制的武器，毛皮和其他高價值物品也可以提供同樣的覆蓋範圍。