汽車保險費用是多少？
過去幾年，美國的平均成本約為850美元。我的數據可能有點舊，但在過去的幾年中，汽車業務的競爭使得定價保持不變。這裡是一個基本的問題：我不知道你是誰在人口意義上，也是在需要保護自己的意義上。汽車保險受到50個州的管制，可以有所不同，需要提供。但這些是什麼通常包括和汽車政策：身體傷害責任（保護你們殺死或傷害的人）財產損失（對於你打的車或18輪車你無意中強行關閉）醫療付款在你的車裡發生的一些小問題，你不想對一些被賠償的人提起訴訟（即你的乘客在關門時抓住他們的手指）在殘骸中碰撞損壞你自己的車或者打路邊或壺孔等。綜合覆蓋範圍：盜竊，洪水，冰雹，墜落樹木，擋風玻璃等等。最後，但可能是您的政策中最重要的覆蓋面，未投保和不足保險的駕駛人員覆蓋率因此，儘管全部他的廣告相反，你應該花15分鐘以上的時間，在代理商的幫助下，你有什麼風險。最糟糕的情況與修理汽車無關，這是關於修復人們的生活和保護你的資產。所以為了回答你的問題，我需要知道你有什麼損失，如果你對別人造成傷害，因為你不會在保險中支付你自己支付的費用，包括未來的收入。考慮事情的一個相當體面的經驗法則是看你的生活方式。如果您已經擁有自己的家庭（包括抵押貸款），您需要至少100/300/100的身體傷害覆蓋範圍（保護您所擊中的人）的吐痰限制，您應該攜帶同樣的保護自己，您的家人和您的汽車上的乘客對於未投保人和保險駕駛人員的保險範圍，同樣的限制為100/300/100。如果您不明白這些覆蓋範圍如何組合在一起，那麼您應該真正尋找獨立代理人，為多家公司銷售並根據您的需求量身定製。如果您住在AZ，CA，TX，GA或我會很樂意為您提供幫助（致電1-866-933-4372）（週一至週五上午8點至晚上8點）。如果您在其他地方找到您所在地區的獨立代理人，祝你好運，我希望這個答案有助於一些傑克·海勒，CPCU