什麼是自僱人員退休計劃？
個體經營者最常見的退休賬戶是SEP IRAs，簡單IRA和個人401（k）。這些計劃有兩個共同點：前期稅收減免和稅收減免，這意味著你在退休金之前不繳納稅款。個人401（k）的Roth版本略有不同：您沒有獲得前臺減稅，但您的資金不僅免稅，退休退款也是免稅的。簡單僱員養老金（SEP）IRA可能是您最好的選擇。您可以在幾乎任何銀行，共同基金贊助商或經紀公司開立一個。年度帳戶費低或不存在。您的貢獻限額基於一個簡單的公式：您可以將淨收入的25％扣除，達到定期增長以跟上通貨膨脹的上限 - 在2010年為49,000美元。在您的儲蓄年期間，貨幣將不被納稅而且另外吸引人的是SEP的融資靈活性。您可以等待資助計劃，直到您提交稅款。所以如果你的收入高於預期，你可以做出很大的貢獻，減少稅收。如果你有一個艱難的一年，你可以擴大你的貢獻。如果你現在單獨工作，而是渴望做更大的事情。那麼“僱員儲蓄獎勵計劃”（SIMPLE）IRA可能會更好。使用簡單的IRA，您可以在僱用某人後繼續投資於同一計劃。雖然不要忘記計劃名稱代表什麼：你必須匹配你的員工的貢獻，高達3％的工資。 SIMPLE IRA的主要問題是每年可以扣除不超過11​​,500美元（如果您是50歲或以上，則為14,000美元），這可能不足以滿足您的退休目標。此外，如果您需要在成立之日起兩年內退出簡單的IRA計劃，則25％的罰款明顯高於您從SEP IRA提前提款的10％費用。 SEP IRA和401（k）都使企業甚至僱傭一名全職員工的獨資經營人變得艱難。 SEP規則可以鎖定您的昂貴的貢獻。使用個人401（k），除非該員工與您結婚，否則您將不得不停止資助您的計劃或將其轉換為更復雜和繁瑣的僱主版本。為此，您一定需要專業的幫助，甚至可能需要聘請第三方計劃管理員。那不便宜個人401（k）是一個特別好的選擇，如果你正在努力建立你的退休儲蓄，並能夠承受起相當一部分的收入。慷慨的貢獻公式讓您放棄更多的收入水平低於您可以使用SEP IRA的錢。作為一名員工，您可以將多達16,500美元的資金。作為老闆，您可以額外支付25％的薪酬，最高可達$ 49,000，包括您的員工貢獻。這些貢獻是自由裁量的，所以你可以節省最大的沖洗年數，而不是更艱難的時期。如果您和您的配偶都在計劃中並享受橫幅年，您可以節省$ 98,000。如果你們都是50歲以上，並且有資格獲得5,500美元的追加捐款，那麼總共攀升到109,000美元。也可以為401（k）個人貸款。如果您在業務緊縮期間需要資金，這將非常有用。您可以借用帳戶餘額的一半，最高可達50,000美元，通常需要五年才能支付（提供商規則有所不同）。也就是說，從退休計劃中借貸應該是最後的手段，因為它可能會嚴重損害你的長期目標。個人401（k）有一點官僚的麻煩。一旦您的餘額超過一定水平 -  2010年為25萬美元 - 您必須每年填寫IRS表格（5500表格），這增加了您的會計師賬單。在2001年的稅法改變之前，Keogh計劃是高收入自僱人士的受歡迎選擇。這些天，他們已經被SEP IRA大部分取代了，它們具有相同的貢獻限制，但是更少的文書工作。 Keogh計劃有兩個品種：定義貢獻。這些計劃有兩個變化：利潤分享和貨幣購買。 Keogh的利潤分享版最像是SEP;捐款上限為25％，2010年的最高捐助額為49,000美元，低於這一限制，您可以免費提供。你也可以每年改變你的貢獻。通過採購計劃，您可以選擇每年貢獻的收入百分比，並堅持下去。如果你不這樣做，那麼你會對IRS造成一定的懲罰。確定給付。這種類型的Keogh是傳統的養老金計劃，但對於一個關鍵的事實：你自己資助。你選擇你想要的年度養老金，然後貢獻（並從你的稅收中扣除）無論達到這個目標所需的金額。如果你是自僱和有高收入 - 說你是一名醫生或律師，這種計劃可能會讓你比許多其他計劃節省更多的退休金。 Keoghs可能很複雜，如果你擁有的話，文書工作是相當可觀的。如果您有興趣成立Keogh，請諮詢財務顧問。