什麼是最好的年金？
年金非常複雜。選擇最佳年金是需求的函數。在他們的核心年金提供一生不間斷的收入。沒有別的可以保證結果。將您的錢從桌子上拉下來有風險。單一保險年金是開發其他年金的基礎。年金髮展已經走了兩條通道。一是貨幣的積累，二是貨幣的分配。年金可以用單一保費或靈活的一系列保險費資助。由於“國內稅收法”確認了年金的價值，所以在年金中經歷的金額不會超過當期所得稅。這些遞延稅務計劃可以比替代投資具有強大的優勢。年金可以多種方式賺取收入。有些是保證，而其他人則不是。有些人保證利率，並允許利率可以隨著市場條件的變化而增加。有很多計劃來確定利率，但許多合約保證最低利率不低於此水平。年金通常在特定時期內以利息獎金出售。這些獎金是誘導購買年金，但往往與合同的投降期有關。由於年金是長期的現金積累計劃，從合同早期提取貨款，在大多數合同中都會在指定的時間內交還費用。有許多方法可以在年金下支付利益，因為有各種各樣的需求。傳統的方式是一輩子流動的定期付款。當一個人擔心他們可能存款，然後不久就會死亡時，可以選擇在特定時期內向年金或受益人付款的選擇。只要其中一人活著，其他人就可以終身付款。甚至有兩種方式可以終身付款，只要其中一人活著，但如果在一段時間結束之前都死亡，那麼他們將會支付一個受益人。除了在一段時期內提供利益的期權外，還有類似的存款回報方案。有年金可以延長付款的期限。這種年金的優勢在於您能夠購買長期不會交付的金額，所有的增長和利息都從當期所得稅中推遲。這些政策可以大大增加收入，並可用於抵消預期的生活費用增長。年金來自幾個車手，保證合同的各個方面。當年金的現金價值不能保證時，即使帳戶餘額已經用盡，您也可以購買一名將支付指定終身收入的車手。年金很複雜，有些公司每天都在嘗試新的想法。你可能會發現有一個年金將在你的退休收入計劃中發揮重要的作用。