世界人壽保險的缺點是什麼？
這是一個很好的問題！我喜歡它，特別是因為它表明你在購買前仔細考慮。那就是智慧這種類型的政策往往被大量關於它將為你產生什麼的大數字。事實往往是不同的。我不推薦這些政策給我的客戶，這就是為什麼。保險公司的風險很小。你會承擔其中的大部分。你是熟練的投資者嗎？您將被保險公司保管。你能否花時間觀看政策投資的表現？因為如果你期待一個你可以買進來扔在抽屜裡忘記的政策，那不是其中之一。您的保費需要足以支付保險費用，保險費用隨著政策年齡的增長而穩步上升。如果您的投資做得不好，您應該增加付款，以彌補您的投資損失。如果您不這樣做，您的政策將從可能產生的或不會產生的現金價值中獲取。它自己消失，直到沒有錢來支付成本，並且它失敗了。這種政策的擔保很少。大多數人只會保證您有二十年的保障。這使得他們只是非常昂貴的術語政策。它們能產生大的現金價值嗎？是。他們可以虧錢，肚子餓，花費你多年的付款嗎？是。你是否有人試圖使這項工作好嗎？如果是這樣，那麼這可能是你的一個政策。在我看來，他們是代理商和保險公司賺錢的好辦法，而不是我的經營方式。我不賣他們，也不推薦他們，因為我不相信他們作為大多數人的人壽保險的可行性。我希望有幫助，如果你想和我聯繫，我很樂意與你進一步討論。謝謝你的問候！