為什麼還好退休？
這是一個有趣的問題！最好的原因是因為社會保障和醫療保險可能不適合你，就像你父母一樣。隨著勞動力逐漸減少，因為嬰兒潮一代以每天近10k的速度退休，所以有更少的工人對支持它的信託基金繳納稅款。這些10k /天的老年公民現在都停止（或大大減少）他們支付的稅金，並且每個可以獲得利益。加上越來越多的壽命，這意味著更長的支出，一個較小的游泳池現在必須走得更長的路。然後，補充說，對於那些以其他方式工作，但實際上不能（根據舊金山聯邦儲備委員會，自2000年以來上漲73％）的殘疾人付款的大規模繁榮，現在較小的水池更加薄弱。美國在SSI上的平均水平吸引了大約1100美元/月，其中近55％的人因為相信社會保障將會在那裡生活在貧困中。殘疾人信託預計將在2016年之前上演;到2024年的社會保障和2029年的醫療保險（Obamacare為該信託額外支付了近10年）。即使是現在的辦公室政客也不是很愚蠢，不能讓他們完全消失，讓他們縮小到一個長老公民生活在貧窮之中。你認為這些付款怎麼樣，你的時間到了？我？我並不指望任何一個，而我正在計劃和工作，像瘋狂的計劃。我建議你也做，除非你是1％誰不需要...感謝問！