什麼是正確的人壽保險？
完成人壽保險需求分析 - 有一般工作表，您可以google，但是要獲得最準確的圖片，您應該與有經驗的人壽保險經紀人談話。保險的目的是確定您需要多長時間（包括抵押，收入替代，房地產計劃，家庭保護等）的驅動因素。有人只是希望償還債務“需要”的覆蓋，直到債務得到償還。例如，如果您在30年內有50萬美元的抵押貸款，那麼您只需“需要”30年的保險，所以保險期限可能比永久保單更符合需求。如果您希望在您的死亡時為您的家人提供收入，您可能需要組合術語和永久保險。一旦你想出了你想要的覆蓋面積和需要多長時間，那麼你需要找到運營商的計劃，以最低的成本提供覆蓋。這是風險分類的地方。這是購買保險的MOST關鍵項目之一，因為它決定了您申請的保險費用。您還要確保您擁有的覆蓋範圍 - 全面覆蓋或意外死亡與喪失（AD＆D）。在全面覆蓋的情況下，收益是否支付是否因疾病或傷害死亡。根據AD＆D政策，如果您因特定情況（如汽車墜毀）而死亡，那麼該政策只會付出代價 - 如果您因疾病而死亡，並且有AD＆D政策，則該政策不會支付死亡撫卹金。這很重要，因為人們看到AD＆D政策的價格，看起來很有吸引力，因為它很便宜。這是因為你比病人更容易死於疾病。與經驗豐富的獨立人壽保險代理人/經紀人合作。自己進行研究可能非常耗時，您可能並不總是找到您要查找的信息。獨立經紀人對主題有廣泛的瞭解，並瞭解市場上可用的產品之間的差異。請隨時與我聯繫以獲得幫助，或者如果您有任何其他問題。非常感謝。