租車時有必要購買保險嗎？
我以前的職業生涯是租賃公司，所以我在這方面有很多的知識。考慮租車時確定採購保險是重要的考慮因素。 1）您自己的保險單的質量如果您有保險公司的最低保障範圍，除非有事情要發生，否則您的保險公司除非得到幫助。 2）租賃的目的 - 是的，你租車的原因是一個很大的因素。一些保險單隻適用於租賃車輛。所以如果你正在租一個家庭度假，你有可能沒有被覆蓋。請隨時與您的保險公司聯繫。 3）車輛類型另一個重大因素，很多政策不包括搭載在搭載卡車架上的任何車輛。大多數消費者都不知道有些小型貨車和SUV實際上是搭載了一個皮卡車架。保護自己免受此事的最佳方法是總是租用與您的政策相似的車輛（如果您的SUV有您的政策，您應該安全駕駛SUV）4）您的信用卡是否覆蓋？一些知名的收益（大多數信用卡都有）是租金覆蓋！有些將要求您在租用車輛之前激活它，而其他人則會自動將其激活。我會隨時向您的信用卡供應商查詢，以查看您擁有的廣告類型。他們經常支付使用損失，這是大多數保險單不包括的額外獎金。 5）租金的長短 - 租金越長租金保險就越昂貴。在某些時候，您為額外保險支付的金額不值得。這個突破點取決於你決定。 6）如果現在有事情發生，你能負擔得起什麼？我認為這是最重要的。最常見的租金是3天的週末租金。那段時間的典型保險費可以是60到200美元。然而，損失，使用損失和免賠額的成本可以達到2,000美元，並且可以達到與車輛總損失值相同的高度。如果你要完成一個車輛，你的保險是否會覆蓋？或者你能買一輛$ 20,000的車輛，你不會開車？ 7）記住這不是你的車！我們自己的車很容易受到傷害，我們甚至不注意或關心，因為我們認為損害是最小的。但租車時並非如此。你不能控制什麼損害賠償是固定的，哪些不是。所以請記住，對你來說，可能會對他們造成重大的損害。在一天結束的時候，你必須對自己誠實，並確定購買額外的保險是否值得。不是每一種情況都是一樣的，需要考慮多個因素。