我如何為我的家庭獲得健康保險？
有多種方式為您和您的家人提供健康保險，並根據您居住的地區，提供各種健康保險類型和成本點的選擇。隨著奧巴馬醫療保險的實施，個人醫療保險計劃和成本已經大幅度的轉變，消費者需要非常小心地進行健康計劃的選擇。我的第一個也是最好的建議是找出經驗豐富的健康保險代理人的服務，該代理人被認定為在您所在州的政府健康保險市場上出售健康保險。健康保險計劃可能會比計劃的優點和每月保費的概述更多。知識淵博的健康保險代理人可以解釋，如果您在外部網絡之外，如果有廣泛或狹窄的藥店網絡，如果計劃的醫療抵扣額適用於每個人所涵蓋的或被彙總的家庭，以及一個整體在作出購買決定之前，您應該瞭解的其他許多事情。在奧巴馬保健計劃下，如果您購買健康保險計劃，您稍後可以瞭解到，您不喜歡這不僅僅是一個簡單的事情，取消您的保險，並註冊另一個保險公司。所以買家要小心如果您和您的家庭的收入水平低於聯邦貧困水平的100％或138％（取決於您居住的州），則您將符合您所在州醫療補助計劃的資格。在這種情況下，您需要聯繫州政府的醫療補助辦公室。當然，還有HealthCare.gov網站，您可以去購物和網上報名。坦白說，雖然HealthCare.gov比去年的開始有所改善，但我發現大多數消費者仍然很難真正瞭解HealthCare.gov上呈現的信息，他們仍然需要知識淵博的人來解釋各種差異計劃產品和如何處理補貼流程。此外，還有其他在線網站可用，一些有電話支持來幫助回答一個人的問題。這可能是一種廢物拍攝，儘管您可能會或可能不會與瞭解您的特定位置的健康計劃選項的詳細信息的人交談，他們沒有做更多的事情，而是從自己的電腦屏幕上閱讀摘要。所以，請記住，健康保險依然是一種非常本地化的產品，不同的國家，甚至在一個國家的不同地區。在大多數情況下，您最適合處理更多在本地的人。