Medigap是否比優勢更好？
Medigap和Med Advantage計劃顯著不同。對於MedAdvantage計劃，它們基本上就像一個HMO。你有一個主要的醫生，基本上是守門員。你確實需要轉介，你確實有共同付款。 Med Advantage計劃還包含藥物計劃組件，補充劑不包括。如果您有重大的健康問題，那麼當然，共同付款可以相加，但每月保費通常要遠遠低於Medigap計劃的平均水平。 Medigap計劃再次顯著不同。 Medigap計劃提供的覆蓋面取決於您獲得的計劃。計劃全部由相應的信件確定。例如，F計劃傾向於提供最堅實的覆蓋面，但當然價格是您期望的最高價格之一。每個字母的計劃都是由政府編寫和設計的，所以沒有F計劃與另一個不同，G不同於另一個G等。每個保險公司對這個遊戲收費是不同的。因此，A公司為F計劃收取1個價格並不罕見，而B，C，D和E公司對於完全相同的覆蓋率都有顯著不同的價格。我會做的一件事是確保你瞭解每個字母的計劃如何工作，因為覆蓋面的差異可能相當重要。例如，確保您明確瞭解“B部分過剩費用”。在一些州，如PA，它們是非法的，但在我的州，這是NJ，他們是完全合法的。如果您購買了不涵蓋B部分額外費用的計劃，如果您有重大的程序完成，您可能會發現自己驚喜不已。 Medigap計劃不要附帶藥物計劃，視力計劃或牙科診斷。毒品計劃是您唯一需要獲得的藥物計劃，也可能遭到政府的懲罰。但再一次，藥物計劃必須在一邊購買，因為沒有像藥物計劃一樣的Medigap這樣的東西。