如果我沒有健康保險，我會被徵稅嗎？
是的，不，也許。現在我們都清楚了嗎？簡單的事情是，不遵守個人任務將會導致成年人的罰款為95美元或調整後總收入的1％（以較大者為準）。而且，如果一般公民知道關於奧巴馬保健的一切，那麼這可能是他們所瞭解的。與奧巴馬保護的許多方面一樣，當一個人陷入細節時，圖片變得不那麼清晰。首先，有些組織被排除在奧巴馬保健之外，從法律一開始就是個人的任務（諸如阿米什人，某些參與醫療保健分享部門和美洲土著人的人的成員是突出的例子）。如果您所在地區的最低成本市場選項超過家庭收入的8％，或低於稅務申報閾值，您也可免除個人任務處罰。隨著法律繼續“演變”，國際稅務局已經頒佈了一個新的豁免類別，用於“艱苦”的豁免。這種IRS表格提供了14種不同的難度豁免，納稅人可以聲稱避免支付個人任務處罰。有些是相當狹窄的構造，對他們有明顯的邏輯，例如無家可歸的豁免。其他的，這樣的話可以留下很多的創造空間。我最喜歡的一些艱苦的豁免是1）您收到公用事業公司的關閉通知。 （所以，不要支付你的天然氣費用幾個月，得到一個關閉通知，然後支付你的賬單，你有資格享受健康減免 - 任何人都可以預見很多人有“現金流”的問題在他們的水電費在未來的歲月中？）2）你遇到了一個親密的家庭成員的死亡。 （是的，就是這樣，沒有真正界定時間表，什麼“經驗”真正意味著什麼是“接近”的意思，你可以走多遠，還會說有人是家庭成員，潛力對於這一領域的創造力來說，這是非常有趣的。）4）您的個人計劃被取消，您認為其他市場計劃是無法負擔的。 （當涉及到信仰的時候，我們中的任何一個人真的相信健康保險是否負擔得起？我的信仰是什麼？如果我是一個茶黨的捐助者，或是佔領運動的支持者，我的信仰會被不同看法？）5）你在獲得健康保險方面遇到另一個困難。 （我同意簡潔是機智的靈魂，但這可能會使事情變得極端，一個人的困難對另一個人來說是一個不便之處，除了創造性的寫作技巧，我可以預見很多關於失去你的狗的悲哀故事15年（嘿，這隻狗對我來說比一些親戚更重要），你只有撥號互聯網，為什麼心中有可能發生的事情呢！所以，如果你在2015年你會在2014年的稅收上受到懲罰沒有可接受的健康保險技術上是的，實際上很多人可以申請豁免，這將大大削弱預期的收入來源（政府已經在其成本預算中納入了個人的任務稅收處罰奧巴馬保護）和個人任務對人們行為的實際影響，在很多方面你必須幾乎積極尋求機會繳納稅款，或者在生活中通過財政獲得的地方沒有健康保險付款，沒有什麼可以打敗困難的事情發生在你的生活中。對於很多其他人來說，他們生命的許多年的一些生活環境將讓他們通過懲罰。你可以打賭，稅務準備服務將會是偉大的槍支，他們已經開始嘗試幫助人們報名。報告其客戶有權享受的每一個困難是合乎邏輯的。