什麼是集團長期護理保險？
在長期護理保險（LTCi）的土地上，“團體”一詞大致意味著“保證問題”。保證的問題意味著所有人都要做的是申請和覆蓋將被髮布 - 沒有正式的承保。保險公司需要一個相當大的群體承擔真正的LTCi集團的風險。我不相信任何運營商已經提供了它，儘管其中大部分是以前出售的，並且仍然有效。一些運營商仍然會寫“簡化問題”小組，其中申請人必須回答4或5個否定的問題以符合條件。如果他們對任何問題回答“是”，保險公司仍然可以考慮這些問題，但只有當他們授權保險公司查看他們的醫療記錄，或者通過電話打電話給他們進行承銷面試時。然而，只有少數運營商仍然在LTCi的這個市場。運營商將為較少數量的成功承銷的申請人提供5％左右的折扣，併為同一僱主提供所有工作。最小數量取決於載體，但通常至少為5  -  7 FTE。這被稱為“多生命”長期護理保險，不是真正的群體。但是，人們就是這麼認為的。多人承保可能是“簡化”或“修改簡化”的。無論如何，一些包銷確實發生，一個人可能不符合醫療資格。過去，如果有足夠的多人生活狀​​況的人有資格接受報道，承運人將接受一名不符合醫療資格的人員，並向該人發出基本的保險合同。這些住宿目前還沒有積極銷售，只能在特殊條件下提供。被保險人採取多重生活政策，擁有自己的政策，可以在離職時與他們接觸。折扣優惠也是便攜式的。多生活可能值得研究，如果公司只想保險行政人員，業主或主要職業類別。 LTCi還沒有受到ERISA規則的約束，所以公司可以“挖出”誰想要提供這種保險。由公司（特別是C-corps）支付保險費可以作為健康保險費用，也可以扣除稅款。但是，在承擔特殊待遇之前，應該諮詢合格的稅務專業人員。否則，LTCi不會有任何真正的LTCi組合和更少的“交易”。