僱主什麼時候要提供健康保險？
這幾天你的問題是常見的。這可能是一個微妙的區別，但我堅信要明確我們的術語。許多僱主和僱員都認為“經濟適用法”（ObamaCare）合法要求僱主向僱員提供健康保險。不是這種情況。事實上，奧巴馬保健可能會減少為員工提供健康保險的僱主人數。只有時間才能說明這個問題。 “負擔得起的照顧法”所做的是向僱主提供獎勵措施和懲罰措施，他們選擇是否向其僱員提供集體健康保險。目前，您需要將僱主市場細分為三個不同的部分，並瞭解法律在未來幾年適用於每一類。 1）小團體市場（2到49名員工） - 對於這種規模的公司來說，可能會以稅收抵免的形式鼓勵僱主為員工提供健康保險。對於這個規模範圍內的僱員，不會向其員工提供集體健康保險的免稅處罰。與“負擔擔保法”的許多方面一樣，即使稅收抵免的可用性和價值也令人困惑，最終對大多數小型僱主來說幾乎沒有任何價值。首先，僱主必須通過其所在州政府衛生市場的SHOP計劃購買團體健康保險，以符合僱主對僱員報酬貢獻的50％的稅收抵免。這可能會大大減少僱主的選擇。例如，在田納西州，只有一家健康保險公司選擇在2014年參與SHOP計劃。所以您選擇藍十字/藍盾。僱主可能會在SHOP計劃之外的其他保險公司找到明顯較便宜的集體計劃選擇。接下來，稅收抵免只適用於最多24名員工的團體，實際上最多為10名以下員工的團體，而您的平均員工工資必須低於50,000美元/年。而且，稅收抵免只能連續兩年徵稅。由於這些原因，稅收“激勵”對大多數小型僱主使用SHOP計劃幾乎沒有實質的激勵，而SHOP計劃對於增加大多數州的競爭幾乎沒有增加。 2）擁有50至99名員工的團體 - 原來這個規模範圍的團體將在2014年1月1日受僱主任命的限制。然而，奧巴馬政府將這一規模的僱主授權延遲到2016年1月1日因此，雖然有一些問題，這個規模範圍的僱主需要意識到和規劃，在大多數情況下，這個規模範圍內的僱主的現狀保持不變。 3）擁有100名以上全職/全職等效員工的僱主 - 對於屬於此類別僱主的僱主，僱主任務規定才推遲到2015年1月1日。在此之後，這個規模範圍的僱主對他們不提供健康保險如果員工中至少有一名員工通過政府健康保險市場購買個人健康保險，並獲得高級稅費補貼，員工將被罰款2000元。為僱主提供健康保險的僱主第二個稅收處罰情況是根據“經濟適用法”（該僱員的成本必須超過其W2收入的9.5％）被視為無法承受的僱主。在這種情況下，對於在政府健康保險市場上個人報名的每位員工，僱主須繳納3000元的罰款，並獲得高級稅費補貼。為了使罰款更具懲罰性，他們不會是免賠的業務費用。乍看起來，這些潛在的稅收懲罰可能在許多方面似乎是大型僱主為其僱員提供健康保險的強大動力。但實際上，與提供集體醫療保險相比，稅收的懲罰往往遠低於“健康保險費率”的額外保障要求。所以沒有僱主必須為員工提供健康保險。而對於較大的僱主，只是決定是否承擔提供集體健康保險或繳納稅款的費用。