我可以拒絕吸菸的人壽保險嗎？
確實是的。這是一個可靠的火災方式，被拒絕吸菸的人壽保險：吸菸。不要在您的申請中披露。然後對您的大麻保險考試進行測試。你會注意到，你這次垮臺的關鍵並不是在你的申請中披露。試圖在承銷商上拉一個快速的是一個很好的方式被拒絕。順便說一句：不要考慮不要在你的申請中披露它，然後等待很長時間，所以它不會出現在你的實驗室樣本中。這是保險欺詐。不是與人壽保險公司建立關係的好方法。現在你要問，如果我披露它呢？我會接受嗎？您不僅可以被接受，但如果您申請合適的公司，您可以按照不吸菸的優惠率獲得批准！你喜歡什麼這一切都取決於使用的數量和頻率。而你必須申請一家公司，他們對鍋吸菸者有很寬鬆的承保指引。有的做很多沒有但這裡還有更多的故事。如果你吸菸和鍋，你最終會得到一個吸菸者的評級。別忘了。另一個項目：很多人抽大麻作為一種自我藥物的形式。他們睡覺麻煩，所以他們抽菸。他們感到焦慮，所以他們抽菸。他們覺得有點鬱悶，所以他們抽菸。如果您有處理這些問題的歷史，那麼承銷商將會更加關注您的大麻使用情況。如果您確實有醫療關注，沒有得到適當的治療，他可能不會相信你的吸菸是純粹娛樂性的。這可能會影響他提出要約的意願，如果他這樣做，那就是低價。順便說一句：我幫助人們獲得通過蒸發器攝入大麻的政策，而不是吸菸。這可能會增加額外的承保複雜性。一些承銷商覺得這是一種更強烈的攝入形式，對您的身體有更嚴重的影響。還有什麼可供你考慮的：任何有關大麻使用的法律刷都必須在您的申請中披露。請記住，您的法定記錄是承銷流程的一部分。很多想到這裡，讓你想點亮，不是嗎？