有房主保險的寬限期嗎？
對於普遍的信念，任何類型的保險都沒有寬限期。保險的目的是將風險轉移給願意承擔保險費的保險公司承擔風險。你能想象沒有在到期日之後的10天內支付保費，而在發生火災的時候，保險公司覆蓋住家？無論如何，最好在政策到期之前至少分期付款，以確保您重新得到保護;有這樣的話，一些運營商提供自動更新，保證一項政策將延期到下一個任期。在自動續訂的情況下，承運人必須在保單到期前至少45天向客戶開具發票;在一些罕見的情況下，我們已經看到發票的到期日期超過新條款的實際開始日期。我們永遠不會建議依靠政策而沒有為上述期限支付保費。大多數保險業者將在到期日之後接受保費付款;這取決於運營商。有些公司可能會在政策到期後14天內接受付款，也可能會在該日期之前收到付款;另一方面，一些承運人可以在到期後30天內接受付款，由被保險人簽署的“無損失報表”。作為客戶，不建議您在沒有收到保費的情況下承擔您的家庭保險合同所涵蓋的內容;承運人不承諾延遲付款。如果您需要獲得報價並在線購買家庭保險，我們將提供一個在多個國家提供自助服務的鏈接;它可能由Escrow / Closing Professionals，Mortgage Professionals，Real Estate Agents直接由消費者使用。全面的在線體驗！ WEBSITELINK