Obamacare將如何影響醫療保險？
Obamacare將通過在未來十年將醫療保健支出的預期增長率降低約7000億美元，並利用這些儲蓄來幫助資助奧巴馬公司，從而影響醫療保險。重要的是要注意，我把這個術語用於減少預期增長率，因為這個數字已經被一些政治家的特徵描述或過於簡單化，因為醫療保險價值下降了7000億美元。這些都不一樣。隨著術語的澄清，最早的寶寶Boomer一代已經進入Medicare年，醫療保險覆蓋的人數將在未來幾年大幅增長，同時醫療保險的支出水平也大幅下降。一個人口越來越多的人越來越習慣於獲得任何需要的醫療保健，當他們想要的時候，這個增加的需求的資金正在從以前的水平向下偏離的時候將是有禮貌的問題。衛生保健提供者的醫療保險報銷水平將進一步下降，報銷模式和方法已經在改變。想要接受新的Medicare患者的醫生一直是數年來日益增長的問題，這一趨勢預計將會增加。首先，醫務人員供應不斷減少，以滿足這種不斷增長的需求，並對醫療保險人口進行治療，因為他們的年齡是保健服務消費者的較高消費者，通常不包括服務成本的報銷水平和將迫使醫護人員做出一些困難的業務決策。對老人護理質素和獲得照顧的影響非常嚴重，我預計這將是今後幾年熱烈的政治辯論的根源。