什麼是最道德的健康保險公司？
這是一個難以估量的因素，因為不是所有的健康保險公司都在他們所在州的每一個州或每個縣。而大部分編制的數據是基於有限的測量範圍。但是，對於我來說，您對幾個因素評估了健康保險公司的倫理道德：他們服務的人數，對他們的投訴數量（不是提交數量，因為大多數投訴由於消費者的失實陳述而被刪除），他們金融穩定評級支付索賠，以及嚴格的承保準則和拒絕申請的數量（儘管從2014年1月1日起，絕大部分人不用擔心）。那些是最重要的，但你應該看看他們的質量，客戶服務質量，他們的速度，網絡中提供商的數量和質量，以及它的類型（HMO，PPO，POS，FFS，ACO等）。這一切都取決於每個人如何界定倫理。因為您可能會找到一個最符合道德的公司，因為他們擁有您所在地區最好的醫生和醫院，快速支付索賠，擁有最好的客戶索賠和帳單服務，投訴率最低。但是對另一個人來說，他們是不道德的，因為他們的比例高出23％，他們不覆蓋國家線，他們不會因為糖尿病而為妻子提供保險。所以，這是真正的價值觀倫理。但是，為您找到最好的公司的最佳方法是找到一個良好的當地健康保險經紀人，代表您所在地區的所有保險公司，並向他們詢問這些問題。因為他們比任何公司最適合你，最有道德的人都會知道，因為他們經常處理他們大多數的所有方面。另外，有一個經紀人或代理人在你身邊，為您保險公司的任何不法行為，為您而努力，將幫助您的案件，使您的生活變得更容易，節省您的時間...您不會只是一個政策＃在電腦中，我們幫你把一個面孔和故事放在他們的考慮之上！而且，即使在和經紀人聊天，他們推薦一些計劃後，自己做這些計劃的研究。這裡有一些很好的資源來查找您所在地區的計劃和公司，以及如何組織。您的國家保險部門是一個很好的開始：網站地圖網站網站網站網站網站網站網站