我可以多少錢出售人壽保險？
你可以賺一大筆錢賣人壽保險。每年100萬美元。更多。多很多。當然，一些因素必須落到實處。這是我列出的這些因素，可以推動您的推動，以賺取這種錢：致力於自己出售人壽保險。如果你把它當成一個普通的工作，那麼它不值得加重。把它視為貴族職業。確保我們中的寡婦和孤兒是自給自足的，並且不必要求講義有美德。承諾成為你最好的人。畢竟，你們幫助人們面對死亡。對此敏感。採取禪宗的方式銷售：你不想要的銷售是你會得到的銷售。你想要銷售嗎？當然。你需要銷售嗎？當然。但觀點至關重要。在大事情的方案中，這只是一個銷售。不要太附加它。成為真正的專家建立自己作為這個產品的老闆。當有人對人壽保險有疑問時，你的意見應該是最有權威的。專業化。每一位金融專業人士都希望成為所有行業的傑出人物，也是無所不能的高手。但是讓我問你：如果你願意花10萬美元來維持自己的人壽保險，你會聘請一位真正的專家，還是一個通才，讓你完成這項工作呢？要開車回家：假設你想花一百萬美元在一個新的豪宅。你會僱用一個主建築師還是一個也擴展到建築工程的水管工？誠信，誠信，誠信。你的話應該是黃金。當你給某人報價時，他們應該以這個速度獲得批准。期。將自己視為精英生產者。你為什麼不定期大魚？如果你真的把自己的工作做成你自己的貿易大師，那麼這些大案子應該來找你。建立一個偉大的組織。確保您可以在人壽保險採購流程的每個階段提供卓越的服務。打開您自己的經紀人，或與好的經銷商聯繫。或將兩者混合在一起。過正常生活。銷售人員太多離婚，結婚。優先考慮錯誤並盡全力照顧自己。使自己身體強壯，精神上堅韌，你將有足夠的耐力成功。重要時刻。準備 - 改變。世界正在各個方向轉變。如果您繪製正確的路徑，您可以跟上它。不僅如此，你可以使它為你工作。當我開始這項業務時，我開發了一個本地客戶。我親眼目睹了每個客戶，並裝有一張費率表和一些電腦打印輸出。兩個約會，然後一個銷售。在廚房桌子或商業櫃檯。現在我在全國各地開展業務，並通過電子郵件，社交媒體和手機吸引人們。很多方式連接，教育，服務。它花了一些時間習慣了最新的營業方式。但你知道嗎如果您讓傳統價值觀引導您使用新技術，您將成為贏家。很多次只是繼續尋找方法來保持客戶滿意。保持聯繫並建立牢固的關係。繼續教育，繼續服務。人們應該能夠在桌面，筆記本電腦和手機上找到你。讓他們輕鬆地告訴你他們在想什麼。告訴你他們的問題。所以你可以解決它們。你會以這種方式獲得很多客戶，很多人會花費大量的人壽保險金。