為什麼一個人需要人壽保險？
我認為有一個單身人士的形象是無憂無慮，無阻礙，沒有責任。所以不需要人壽保險。不過，我遇到過這麼多單一的人，恰恰相反，這讓你想起來：當然，很多單身人士確實需要人壽保險。假設你是一個22歲的單身人士。你有一個女朋友，還是一個男朋友，還是兩個，都是（時間的標誌）。剛剛完成學業，想著找工作。你知道在某個時候你會結婚，或至少與某人同住，支付賬單，形成一種獨立的關係。也許你會買人壽保險。為什麼要等？你知道定價是基於年齡。為什麼要等待四年的時間呢？現在購買。以最低的價格鎖定。放聰明點。現在假設你有一大堆大學債務隨身攜帶。一些信用卡費用也是。上帝禁止醉酒的司機明天晚上打電話給你。你為什麼要用這些帳單來鞍你的家人？如果你的父母已經放棄了貸款，或者如果你有一個共同的帳戶，他們肯定是暴露的。即使他們沒有，讓他們脫離一個貪婪的債權人的火焰。拿起一些便宜的人壽保險來保護他們。你可以做的最少。另一點：你知道有多少單身男女成功？正在賺錢嗎？蓬勃發展的企業家？噸。許多人推遲婚姻和家庭，讓他們的小帝國啟動。一路上，他們拿起了銀行的債務。他們有企業保證。他們建立了慈善基金會。他們建立了一個整體的經濟利益網絡，它們是該網絡的中心。不幸的是，他們不幸消失，整個網絡將會消失。所以他們買人壽保險來保障他們的利益。和任何負責任的動物和搖床一樣。