DUI會影響人壽嗎？
是。 DUI可以極大地影響您在生命保險中獲得資格的風險等級。受影響駕駛的歷史（DUI）或駕駛同時醉酒（DWI）一次或多次可能難以以可承受的速度獲得所需的人壽保險。人壽保險公司為具有DUI歷史的人員分配的評級在公司之間差異很大，差異可能會花費數千美元。無論是申請完全包銷還是非醫療人壽保險，運營商都希望瞭解有關問題的意見（通常您會在申請表中填寫DUI問卷表），進行準確的風險評估：1）你被DUI / DWI多少次？ 2）最近收費是什麼時候？ 3）你目前在試用期嗎？ 4）您的許可證是否被撤銷或暫停一次或多次？你有沒有被引用任何其他交通違法行為？ 6）您是否在康復設施中尋求酗酒的治療，或與酗酒者匿名的支持小組會面？你還在喝酒，還是完全戒掉？您收到的最有可能的報價，取決於自DUI以來已經有多長時間，需要表評級和/或額外評級。表額定值是標準溢價以外的額外百分比。例如，表D /表4通常是標準溢價的兩倍。平均額外評級是每千美元覆蓋的額外費用，例如每千美元2.50美元。另一個例子是1,000,000美元的政策，除了標準稅率外，每千美元的額外費用為2.50美元還需要額外的2,500美元的保費，無論保證多少年。如果您的記錄中有DUI或DWI的歷史記錄，則不應同時向多個公司申請。給予表評級，平額額外評級或正式申請下降報酬的公司越多，獲得更好報價的可能性就越小。您最好的選擇是在申請任何保險之前諮詢有經驗的人壽保險經紀人。我們可以在多個運營商之間為您購買案例，以瞭解運營商可能為您的覆蓋範圍分配的風險等級 - 這將指示您是誰應該申請覆蓋的最合適的運營商。風險等級是涵蓋範圍最重要的項目，因為它決定了保費。請讓我知道，如果我能得到進一步的幫助。非常感謝。