X-
Medigap計劃G是一項標準化的醫療保險補貼保險計劃，旨在填補Medicare不支付的“差距”。 Medigap計劃G在符合B部分可抵扣額147美元（2014年）後，涵蓋以下100％：1.醫療保險A部分保險和醫療保險認可醫院費用2.醫療保險B部分保險或同時支付3.血液（前3品脫）4.部分A臨終關懷共同保險或共同付款5.熟練護理設施護理保險6.醫療保險A部分免賠額7.醫療保險B部分超額收費8.外國旅遊緊急情況（達到計劃限制）Medigap計劃G福利規範化，通過私人出售健康保險公司。這意味著任何提供Medigap計劃G的保險公司都需要依法提供Medigap計劃G的利益。唯一的區別是價格。 ABC保險公司可以向XYZ保險公司收取完全不同的保險費用，用於同樣準確的Medigap計劃G.最好與專門從事Medicare Supplement保險的獨立代理人合作。我們可以為您購買市場。我們與保險公司簽訂了您在線看不到的合同。這就是我們如何幫助我們的客戶找到低Medigap計劃G保費。最後，計劃G是計劃G  - 你可能會找到最好的速度的計劃。如果我可以協助您處理具體情況，請隨時與我聯繫。在短短的幾分鐘之內，我可以為您提供Medigap Plan G在您所在地區的報價。