國家健康保險交易所如何運作？
醫療保險交易所是政府運營的市場，人們可以購買健康保險計劃。大家問的一個大問題是在交換和交換之間購買健康計劃有什麼區別？補貼的主要區別。您只能獲得補貼，如果您在交易所購買您的報價，則無法用於從交易所購買的計劃。從交易所購買計劃的優點是您通常會有更多的選擇可供您選擇。在交換和交換中提供的同一計劃也可能有一些差異。交換計劃可​​能有更多的規定，因此要求他們通過計劃直接提供額外的好處，而不是需要單獨的獨立政策來提供交換計劃的補充利益（例如視力保健，牙科保健等）可能不符合相同的標準。交換計劃必須仍然符合“經濟適用法”的要求（包括提供10項基本保健福利）。重要的是要記住，並不是交換所提供的每一個計劃都將在交流中得到。運營商保留不對交易所提供保障的權利。因此，一些州可能有許多計劃選擇為消費者，其他人可能有限的選擇。此外，並非所有類型的健康保險計劃都可用於交易所，短期政策和大型集體政策目前不在交易所提供。健康保險有很多移動部分，並且考慮到新的醫療保健系統推出時出現的問題，強烈建議您與經驗豐富的健康保險經紀人合作，確保您的計劃一切順利。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助，或者如果您有任何其他問題。非常感謝。