什麼是年金？
在加拿大，年金有兩種主要類型的年金：累積年金和支付年金。如果由保險公司發行，他們可以/包括成熟期和死亡撫卹金擔保，潛在的債權證明，房屋旁路（隱私和成本）等等。他們被退休和遺產規劃師廣泛使用。我們所有行業術語的年金話題確實令人困惑。經驗告訴我，理解基礎是關鍵的一步。 1.累積年金是按名稱建議用於節省資金的，一個支付年金期權作為合同的一部分。累計年金有兩種主要類型：保證利息年金（GIA） - 保證原則，與GIC保證投資基金（GIF）類似，賺取利息 - 類似於共同基金，原則是有風險的，但隨著到期日和死亡撫卹金等。在加拿大，他們也被稱為隔離資金或可變年金。 2.支付年金，您交換一筆錢用於收入流。有許多不同的保證不同，但基本的兩種類型是：年金確定，如果交換一筆錢，您將獲得指定年數的保證收入。生命年金，換取一攬子金錢，您將在剩下的時間裡獲得有保障的收入，或者在共同生活中獲得保證。這些通常是在保證付款期內購買的。保證越多，收入就越低。瞭解年金，首先了解抵押貸款。抵押貸款您將獲得一筆款項，並在指定期限內償還本金和利息，直至餘額為零。在支付年金確定你是在方程的相反的一面，你交換一筆一筆錢為一個保證的收入流指定期限。你會發現16“我想要...我如何”，這說明一些使用年金的策略www.jpw.ca年金策略可能很複雜。這是你的錢，你會謹慎工作一個專業的人壽保險經紀人，如CLU（Chartered Life Underwriter）或CFP（認證財務策劃師）。如果您還有其他問題請與我聯繫。保羅