什麼是家庭保險？
- >正常0什麼構成良好的房主保險？在我看來，這個政策將以你願意付出的代價做你想要做的事情。問題是大多數保險買家真的不知道他們想要做什麼。大多數人似乎想要修理或更換家庭的政策，如果它的損壞。對我來說，這意味著你想要一個全面的風險政策在你的家裡有一個保證替換成本功能，這將自動增加您的損失的保險金額，無論重建家園，如果它被損壞和必須重建需要重建。所有 - 風險類型的政策不會涵蓋所有內容，但他們會明確指出您沒有涵蓋的內容，您可以決定從那裡去哪裡。很少的政策包括保證替換功能;所以請確保你要求它。如果該公司沒有提供，您可能需要與其他人員核對。大多數人還希望將其個人物品更換為損壞或毀壞。所以良好的房主政策應該這樣做。這意味著，所有的東西的全部風險重置成本覆蓋。如果不是全部風險（通常稱為特殊覆蓋或開放危險）替代成本，您可能需要進一步觀察。再次，並不是所有類型的損害將被覆蓋，但政策將告訴你什麼你沒有涵蓋，所以你不會有任何驚喜。通常可以消除額外費用的具體排除。大多數政策不包括這些功能，所以請確保您要求他們，如果這是您期望的覆蓋範圍。良好的房主政策將包括您可能因家庭損壞而招致的額外費用的覆蓋範圍，並且在維修期間必須居住在其他地方，並承擔個人責任限額的一個明顯的數額，一個好的將限制不低於30萬美元。一個良好的房主政策將由一個財力雄厚的，至少A級的保險公司提供，希望與當地的聯繫，以幫助您瞭解你正在獲得什麼，確保它涵蓋任何特殊的情況，彌補你的生活，是否應該有重大的要求。一個良好的房主政策是第一次有索賠時不會被取消。在線購買保險可能受歡迎，方便，但您必須知道您在做什麼。記住如果有問題，你是一個小政策，他們是一個大的保險公司。把你當地人當成你自己也許是個好時機。