誰將豁免購買健康保險？
根據“經濟適用照護法”，以下人士可以申請“免除困難”，不得強迫購買健康保險或者不繳納稅款，因為沒有這樣做：你無家可歸。你在過去6個月被驅逐出境，或正在被驅逐或止贖。您收到公用事業公司的關閉通知。你最近經歷過家庭暴力。你最近經歷了一個親密的家庭成員的死亡。你遭受了火災，洪水或其他自然或人為因素的災難，造成財產的巨大損失。你在過去6個月內申請破產。你在過去24個月內沒有支付醫療費用。由於照顧病人，殘疾或老齡化的家庭成員，您的經費突然增加。你希望要求一個孩子作為一個納稅人士，被拒絕在醫療補助和醫療補助計劃中被覆蓋，而另一個人是法院命令要求向該孩子提供醫療支持。在這種情況下，您沒有為孩子支付罰款。作為資格申訴決定的結果，您有資格通過市場註冊合格的健康計劃（QHP），降低您的每月保費費用或降低成本分攤時間段，當您沒有登記QHP通過賣場。您被確定不符合Medicaid的資格，因為您的國家沒有根據“經濟實惠護理法案”擴大醫療補助的資格。您的個人保險計劃已被取消，您相信其他Marketplace計劃是無法負擔的。你在獲得健康保險方面遇到另一個困難。還有其他一些情況下，不需要繳納稅款，也稱為個人責任付款：您在一年內不到3個月沒有保險您可以使用最低價格的保險費用超過8％您的家庭收入您不必提交報稅表，因為您的收入太低您不符合印度衛生服務提供者的服務您是認可的醫療保健分享部門的成員您是認可的宗教派別的成員，有宗教反對保險包括社會保障和醫療保險在內的監禁，不等待對你的指控處罰你不合法地出現在美國