您如何在退休期間使用全人壽保險？
整個人壽保險是一種非常靈活的產品，可以滿足退休需求。最明顯的需要是死亡。顯然，退休總是以死亡結束。死亡不便宜整個人壽保險的收益可以支付部分或全部費用。一定年齡之後，政策不能以任何價格寫入。我最近有一個客戶忘記了她的丈夫有生命政策。她正在按分期付款計劃支付葬禮費用。我發現了這個政策，並提請她注意。她很高興另一種使用一生的政策是把財產轉移給繼承人。通常，一個人想要給孩子，孫子或最喜愛的慈善機構留下錢。然後，他們將嘗試保存退休資產，以便在死亡時獲得資金。不幸的是，他們經常在自己的行動中為自己的生活提供簡單的樂趣。人壽保險可以在退休開始時做到這一點，離開人的資產餘額就可以按需要支出。有些人有遺產稅的遺產。遺產稅的問題是，如果沒有現金支付稅款，資產往往以低於市值的價格出售。擁有現金可以使家族企業繼續保持差距，維持家庭農場或關閉他們的稅收。既然可以隨時發生，整個人生政策在這方面特別靈活。當一個人想要給一個孩子留下一個特定的寶貴資產，但是想以同樣的方式對待所有的孩子時，經常使用全壽命保險。不能獲得寶貴資產的繼承人可以從一生中獲得相當的收益，每個人都會幸福。整個生命政策通常用於購買另一方在業務中的利益。在這種情況下，倖存的伴侶並不特別想與可能不熟悉業務的寡婦分享一切。一生的政策可以通過向倖存者提供購買寡婦利益所需的資金來提供現金來照顧這種情況。有時候，全人壽保險用於資助退休時的日常生活費用。我剛剛完成比較，表明一生的一生政策以及一個固定的年金積累了退休金，而且這樣做是為了付出全部利益的，應該在退休之前死亡。整個人壽政策都有沒有沒收的條款，如果有需要可以支付一生的收入流，或者政策也會使人靈活地根據未來，不可預見的事件以其他方式使用政策。這可能聽起來很奇怪，但是我經常得到老年人的全人壽保險請求。他們似乎以固定的價格欣賞持久保護的價值。