為什麼定期人壽保險更好？
期限人壽保險不一定比永久人壽保險更好 - 每個人都有自己的利弊。簡而言之，這取決於你需要的覆蓋面（例如覆蓋按揭與房地產規劃）。術語保險的最大優點是您會越來越多地“為您付出代價”，這意味著您支付的每1000美元的保險費率遠遠低於永久保險金，但是權衡是您只需要花費很短的時間（10，15，20，25，或30年）支付該費率，而您的利率可以通過永久保險來鎖定。一旦保費保證期初到期，政策將變更為年度可續期保險，保費每年增加（按年齡計算），保費保持不變，死亡撫卹金每年減少（該結構可見於期限保險這是普遍生活底盤的特色）。期限保險中沒有積累現金價值。永久人壽保險旨在為其他被保險人的生活提供保障，並建立現金價值。根據保證的普遍生活（GUL）計劃，該政策的結構可以保持保費水平，並在“撥號”下提供達到指定年齡（例如90歲至100歲，甚至至121歲）的保險。處理。整個生命的特徵是保險費水平和死亡收益，並以更快的速度建立現金價值（參與輪候冊政策可能會支付股息，可用於增加死亡收益或隨著時間的推移降低保費 - 不參與的WL政策不具備此功能） - 這種與保證普遍生活的權衡是為了更快地提高現金價值，保費一般會更高。對於GUL和WL，承運人在被保險人去世時收回現金價值，並支付死亡撫卹金。因此，GUL政策允許您最大限度地提高您的死亡收益，並最大限度地減少您支付的保險費。我強烈建議諮詢獨立的保險代理人/經紀人，以確定哪些政策利益結構將最適合您的需求，審查報價，並幫助您完成申請和承銷流程。如果您想要幫助您的程序，可以通過點擊“與我聯繫”按鈕給我發送一條私人消息。