我應該註冊殘疾保險嗎？
我總是說是的，因為這是一個非常重要的類型的覆蓋，有很多人沒有想到。我看待殘疾保險的方式是保護你最大的資產 - 你的工作能力。如果由於受傷或疾病而無法工作，您如何為您和您的家人提供收入。答案？你的殘疾保險當您購買殘疾人政策時，最重要的重要因素是“無障礙定義”。每個政策將使用3個定義中的1個：1）真正的職業 - 這表示如果完全由於傷害或疾病而導致您無法履行職業的材料和實質性職責，即使你在另一個職業上工作。總之，這是MOST有利的定義。 2）修改自己的職業 - 這說明你完全是殘疾人，如果由於受傷或疾病，你無法履行你的職業的物質和實質性的職責。許多個人殘疾保險政策中普遍認為這一點。 3）有利的職業 - 這表示如果你因為疾病或傷害而無法履行你的職業或你有資格接受教育，培訓或經驗的職業。簡而言之，這是最糟糕的定義，因為你必須滿足更多的要求，而不是真正的自己的職業或改變自己的職業才能獲得福利支出。通過僱主和財產保險公司提供傷殘保險的組織殘疾保險政策中通常會出現這種情況。如果您有有損職業定義的殘疾保險，我建議立即將其替換為真正的自己的職業或修改的自己的職業政策，或至少補充一個具有更強的定義的政策（我強烈建議與真正的自己的職業定義）。如果你要買/有殘疾保險，這不是你想要便宜的東西。殘疾保險有很多移動部分，不是我建議自己購買的東西。這是一種涵蓋範圍，您應該諮詢經驗豐富的獨立殘疾保險經紀人。諸如你的職業類別，你的收入水平，你所居住的國家，你的病歷，你的年齡，你所期望的福利金額和福利期間等因素，如果你想要調整生活費用的乘客，以及其他因素都會影響你的政策結構和保費。簡而言之，它們是非常可定製的，我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得有關您的報道的幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。