哪個Medigap保險公司是最好的？
一般來說，沒有關係，因為Medigap計劃是標準化的 - 這意味著給定的計劃信函的好處是完全相同的（每個運營商必須以同樣的方式支付利益），無論哪家保險公司提供保險。計劃之間唯一的區別就是你支付的價格。在決定要申請哪個計劃以及您要申請的運營商時，您需要考慮的一件事是您當前病史的狀況。如果您有重大醫療問題，您可能需要與同一運營商一樣堅持多年的計劃。例如，如果您/最近患有癌症，糖尿病接受胰島素並具有高血壓（可能在您的餘生中被治療），心臟病等等，您可能需要查看計劃F或G運營商使用社區評級或發放年齡評估方法提供覆蓋面，因為這些將長期限制您的保費，因為您可能無法在初始公開招生期後與其他運營商符合Medigap計劃的資格。如果你是一個沒有任何健康問題的人，想要一個給定的計劃信的最便宜的東西（再次，Medigap計劃是標準化的），並嘗試調整一個新的計劃，當你的費率上漲，那麼你可能想看看使用年齡評級方法的運營商。年齡評級方法通常為年輕人和醫療保險（例如65-75歲）提供最便宜的費率，但每年的增幅（根據年齡）。請記住，每家公司的所有計劃都可以提高中年利率。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得有關您的報道的幫助，包括計劃報價和比較，如果您有任何其他問題。非常感謝。