我需要多少汽車保險？
個人汽車政策（PAP）通常包括保費中包含的五項保險。 1.自動責任...保護您免受因汽車事故而導致的其他人的責任2.未投保/欠保險駕駛者責任（UIM）...保護您對與沒有保險或不保險的其他司機的索賠有足夠的保險3.醫療付款...向醫生和醫院支付您因汽車事故而引起的醫療費用4.碰撞...由於與其他汽車或物體相撞的汽車事故而損壞您的汽車，像一棵樹。 5.綜合...為您的車輛造成的損壞，除了碰撞以外的事故，例如洪水，火災和盜竊。當你問“我需要多少汽車保險”時，我假設你的意思是＃1，自動責任，所以我將限制我的答案。在隨後的帖子中，我會回答你對其他封面所需要的多少。那麼你需要多少汽車責任保險？這取決於。如果你只想在路上走上合法的路線，在新澤西州，每次事故的最低保險限額是35,000美元。您還需要購買無保險/低保險駕駛者責任和醫療付款，並且還具有最低限度要求。其他州也有類似的最低限度要求，並在每個國家的保險部門網站上進行了說明。最低限額政策將讓您在路上，但它們不是您的美元的聰明用途。考慮一個汽車事故，你罷工律師的梅賽德斯...他的新梅賽德斯。認為$ 35,000將照顧一切？我不會打賭如果$ 35,000是不夠的，你會親自付款很長一段時間。現在，如果你的主要目標是為你，你的家人和你的資產提供足夠的保護，你需要退後一步。對使用汽車造成的責任的責任是你應該關心的一個領域。您還應該擔心因擁有家庭，經營船隻或摩托車或RV而產生的責任索賠。擁有假期財產也可能產生責任。您可以觸發索賠。您的配偶可以觸發索賠，您的孩子可以觸發索賠。考慮到您生活中所有可以觸發索賠的人，以及所有可以做到的事情，多少是足夠的責任保險？你應該買多少錢？答：我不知道。但我知道每一個聰明的保險消費者，關心“多少保險就夠了”？應該購買一百萬美元的“個人傘”政策。個人傘政策是次要政策。您的汽車政策，房主政策，船隻政策等都是主要政策。每項主要政策都有自己的保險限額。如果發生事故（在家中，汽車上或水中），您有主要的保護措施。如果初級保險金額不足以支付索賠，“個人傘”政策增加了一百萬美元的緩衝。個人傘政策貴嗎？一百萬美元的傘一般在125美元左右。對於100萬美元的責任保護，您可以使用您的汽車保險或您的房主保險或您的船隻保險等等125美元。如果有更好的保險業務，我不知道。現在，如果您以個人傘政策的優點出售，我們需要回到原來的問題：“我需要多少汽車責任保險？”您需要一些滿足“個人傘”政策最低要求的保險。例如，如果您的“個人傘”政策要求您擁有$ 300,000個人自動責任限制，那麼您需要為自動策略購買。如果要求是30萬美元，而您有25萬美元，那麼在發生嚴重索賠的情況下將會有5萬美元的差距。再次，例如，你負責嚴重的汽車事故。最終花費60萬美元。您的汽車政策將支付25萬美元，您必須支付5萬美元，然後傘將支付剩餘的30萬美元。所以你可以看到，你需要購買正確數量的汽車和家庭保險，以及任何其他主要政策的正確數額，所以你沒有覆蓋面的差距。你可以買一個超過100萬美元的個人傘政策嗎？你可以，但限制越高，審查越多。我希望我已經回答了你的問題，但如果我沒有，請隨時致電，傳真或給我發電子郵件。