為什麼經濟學家關心醫療保險？
這是一個很好的問題！醫療保險和醫療補助的最終崩潰不僅僅是經濟學家的擔心。而且我說最後崩潰了，因為我認為現在的政府收入差距政治哲學更有可能繼續阻止對這些計劃進行任何重大的改革或者退款。沒有大修，該系統預計將在2024年破產。“負擔得起的照料法案”（Obamacare）創造了一系列減肥削減理論上將增加5年的節目。截至2012年人口普查統計，截至2012年人口普查統計，55％的老年人目前處於貧困水平，統計數字表明，進一步削減食品券的比例將達到現在的15％的美國人生活在一個貧困之中的一倍（4650萬戶家庭，這個數字是可悲的據估計，作為計算公式仍然是基於1963年的數據 - 賭注你不能找到一加侖的牛奶，或氣體為你在1963年支付）。一位著名的經濟學家Jared Bernstein計算出，2030年SSI坦克時，貧困率將增加近500％。現在想象我們的老年人和我們的經濟的經濟困難，當他們的醫療費用不能支付時。有些事情，或者我們會看到我們的父母和祖父母在街上，或者根本就沒有。一個有趣的統計數據？ 50％的美國人結合起來，擁有美國前30名個人所做的 -  $ 79.3億美元。 47％的美國人沒有什麼，他們的債務等於或大於他們的資產。我一直很幸福，上帝對我和我的家人一直很好，但我很擔心，如果你有父母或祖父母，你也應該是，因為數百萬人依賴它。謝謝你的問候！