Medigap政策的成本如何？
醫療補助計劃的費用由幾個因素決定：您的年齡，您的郵政編碼，您想要的計劃（例如計劃f，計劃n等）以及您是否使用菸草製品。價格將因保險公司而異，並不是每個公司都提供每一個計劃。如果您被醫療承保，如果您有某些醫療條件，則可能被分配到2級費率而不是標準費率/ 1級。 Medicare補充計劃（通常稱為Medigap計劃）旨在幫助想要高質量醫療保健和醫療保險的老年人，彌補醫院和醫生為其服務收費以及Medicare將支付的費用之間的差距。使用Medicare補充計劃補充您的原始醫療保險（Medicare Parts A＆B）將幫助您為您的醫療保健創建一個非常可預測的費用結構，並允許您看到任何接受Medicare的醫生（意味著沒有網絡！）。任何接受醫療保險的醫生也將接受您的Medicare補充計劃。有10種不同的醫療保險補充計劃，它們都是標準化的，意思是A公司的計劃F，公司B的計劃F具有EXACT的優點。有10種不同的計劃是計劃A，B，C，D，F，G，K，L，M和N.每個計劃提供一些比其他方面更全面的好處。例如，計劃A僅提供醫療保險補貼保險的基本福利，而計劃F是最全面的。計劃F還提供了一個高扣除版本的計劃，它是提供此功能的唯一計劃。根據高額可扣除計劃F（也稱為Hi-F），被保險人必須在補充計劃支付任何費用之前，在2014年期間支付醫療保險費用，直至2014年的可扣除金額為2,140美元。高額可扣除計劃F的好處是，它為被保險人提供了更低的每月保費。我建議諮詢經驗豐富的Medicare補充經紀人，以確定哪種補充計劃最適合您的需求和您的預算。請隨時與我聯繫尋求幫助。非常感謝。