期限還是全體人壽保險？
在這種情況下，“更好”是一個完全主觀的術語。這個問題真的是關於你的風險，以及風險是臨時的還是永久性的。定期保險通常用於抵消具有特定期限的抵押或其他債務等臨時風險。全壽命和其他類型的永久保險，通常用於覆蓋正在進行的無期限的風險，如您的收入或生活費用。在與客戶合作時，我們花更多的時間來識別風險，並將其分類為臨時或永久的，然後分配給每個。我們將產品與風險和預算相匹配。如果現金流不是一個問題（通常是這樣），我建議100％永久保險，因為這是最具成本效益的長期保險。如果你活得足夠長時間，政策中的現金價值將等於或超過支付的保費，有效地使您的淨支出零或更好。我通常發現，人們確實有一個預算，但是仍然希望妥善地覆蓋自己，我們最終會用短期保險來覆蓋暫時性的風險，而永久性的風險就是像一生一樣的永久保險。更重要的問題不是哪個更好，而是需要多少。設置正確，您可以從大部分或所有期限保險開始，並將其轉換為您的預算允許的永久性。另一個要考慮的因素是年齡和保險。人壽保險的壽命越早，您的生活越健康，費用越低。總之，最好的保險是你現在買的保險，當你年輕，健康的時候。找到一個好的顧問，他/她將幫助您確定最適合您的情況的數量和類型。首先獲得保險並鎖定您的保險。您將來可以隨時進行更改。