殘疾保險是否昂貴？
殘疾人收入保險（DI）是一個相對的問題，問題是“相對於什麼？”然後，它成為一個價值問題：“政策提供的價值取代了大約2/3的如果由於事故或疾病而無法工作的收入證明了代理人向我展示的保費是什麼？“首先，我們來處理成本問題。老年人得到的殘疾人收入保險確實變得昂貴。雖然DI政策的保費可能在二十年代約佔1-2％的收入，但在40多歲或50多歲的時間裡，收入的收入可能會高達4-5％。 60歲以後，很少的運營商甚至會考慮申請DI保險（雖然有專業的運營商會在那個年齡上寫“DI”）.DI是一項複雜的保險合同，有很多“運動部件”。要轉移到保險公司的風險越高（取代的收入金額，被更換的收入的通貨膨脹保護，未來需要醫療資格的未來購買月度福利，等等），保費越高。通過員工福利的保險可能不需要任何費用 - 僱主為所有僱員提供標籤。還可以選擇“購買”在僱主支付的部分覆蓋範圍內未提供的額外保險。這是一種廉價的方式來獲得至少一些覆蓋面，避免長​​時間不能工作的風險。但是，自己的DI合同使得保險公司能夠控制保險公司的所有成本和覆蓋面。而DI組可以在僱主通知的情況下被取消，而當與該公司離職時，DI覆蓋很少是便攜式的，擁有自己的政策通常會為問題提供最好的長期解決方案。當您擁有自己的DI時，您的覆蓋範圍將無法取消。保費也可以保證永遠不會上漲。而且，無論您在獲得自己的政策後在哪裡工作，您都被覆蓋了。那麼，DI是昂貴的嗎？運行自己的數字。如果你不能長時間工作 - 或者永遠不能工作（永久和完全殘疾） - 你如何支付生活費用？抵押貸款？餐飲？出租？服裝？汽車付款？在他/她的生命中，比過早死亡更容易遇到一個不幸的事件。確保你的工資。成本是值得的。