殘疾保險是否涵蓋懷孕？
這取決於運營商。一些攜帶者不將正常懷孕視為一種使女性不工作並且在正常懷孕期間不能取代收入的疾病。但是，要充分回答這個問題，請從運營商那裡申請一個“標本政策”，您可能會因為找出有關替代不育懷孕的確切合同語言。這是DI的高度信譽的運營商的正常懷孕的典型治療：“如果您的殘疾福利消除期不到90天，那麼正常懷孕和正常分娩不包括疾病，但如果消除期是等於或大於90天，然後正常懷孕和正常分娩被覆蓋根據殘疾定義的疾病。現在，我們必須參考這個承運人在標準政策中對殘疾的具體定義：“在你的職業期間*你不能以合理的連續性執行必要的大量和物質的行為，以平常和習慣的方式執行你的職業你選擇不在任何職業上工作，在你的職業期限之後你根本無法合理地期望根據你的年齡，教育，培訓，經驗，工作，在生活中，身心能力“。 *保險 - 說明你在殘疾時所處的職業;你選擇這個時候這個部分的殘疾定義，當你申請，通常2年到67歲。你的職業時間越長，保費越高。這是因為公司的風險更高，以更長的時間來取代收入，因為在這段期間，另一個職位的選擇是您的選擇。問題的關鍵是：您的懷孕狀況是否限制了您的工作？保險公司希望知道您的醫生，在消除期（90天）之後，您將開始獲得收入替代支票。如果您添加“部分殘疾人”，通常需要支付額外的費用，您可能不必“完全”無法在您的職業中工作，以便在兼職工作時獲得額外的收入替代權，再次參考標本政策。