花費相當多的人壽保險？
這是一個很好的問題！一個我很抱歉，你必須問...我很抱歉你的損失。每個統計局的保險部門的規範將具有規定的申請時間限制，開始處理和付款。你可能想看看你的答案。你所愛的人在採購政策之後不久就通過這個事實，一直是保險公司的紅旗，他們的第一個假設是出現了一個絕望的健康問題，導致政策的採購，也許在應用程序答案中有些不誠實。這當然不總是這樣，但這是他們如何對待它。他們會要求醫生的陳述，驗屍官或屍檢報告，警察報告，他們需要什麼文件來確定時間是否巧合或預期。一旦他們收到了所有的文檔，這個過程就會很快地移動。我期望這個過程需要6周到90天的時間，也許更長，也許更快，取決於一切收到多快。無論如何，您將收到一定數額的付款。要麼是政策的面值，要麼是有利的話，要麼在保單發放時間長短的情況下支付的費用，還有一些利息，如果沒有的話。如果是這樣的話，你有權提出上訴，但是你需要一位優秀的律師和一些錢來超過保險公司的律師，並推翻這個決定。如果您覺得自己受到了他們的冤屈，您也有權向國家提出投訴。如果你這樣做，對你的代理人來說很好，因為除非他們建議你歪曲事實真相，否則你應用不合適的東西，我可以保證你們不參與公司的決定事實上，他們也會被要求一個聲明，而不得不告訴他們你親愛的人的健康的印象。我很抱歉你的損失，我希望一切都適合你。謝謝你的慰問！