健康保險是否涵蓋藥物康復？
是。每個計劃下的好處因公司和金屬層面（青銅，銀，黃金和鉑金）而異，30歲以下的個人也可能面臨災難性的計劃。然而，每個計劃都有一套10個基本的健康福利，他們必須滿足，但運營商可以選擇提供超出基本利益的覆蓋（金屬水平是其上的重要指標）。每個計劃必須滿足的基本健康益處是：1）門診患者服務未被送進醫院的醫療服務（例如，訪問醫生辦公室或診所，家庭保健服務和臨終關懷護理有些計劃可能會限制家庭健康和臨終關懷護理福利不超過45天）。 2）緊急服務護理需要立即治療的病症（通常在急診室），包括救護車運輸。你也不會因為去網絡醫院而受到懲罰。 3）住院期間提供護理，包括醫生，護士和其他醫院工作人員提供的服務，醫療檢查，住院期間給予的藥物以及房間和房間。護理工作中的護理也包括在住院治療範圍內（注意：有些計劃限制了技術護理設施福利不超過45天）。 4）實驗室服務測試醫生完成以幫助診斷受傷，疾病或其他醫療狀況，或監測治療進展。一些預防性篩選可能被完全覆蓋。 5）產婦和新生兒護理關懷婦女在懷孕期間接受包括產前護理，勞動，交付和交付後以及照顧新生嬰兒。 6）心理健康服務和戒毒治療評估，診斷和治療精神衛生狀況和藥物濫用障礙的住院和門診護理（一些計劃可能將覆蓋範圍限制在每​​年20天）。 7）康復服務和設備康復和康樂服務和設備，以幫助恢復由於受傷，殘疾或慢性疾病而喪失的精神和身體技能。每個計劃每年必須提供30次身體或職業治療，言語治療，心臟或肺部康復以及脊醫訪問。 8）向兒童提供兒科服務，包括疫苗和免疫接種。對於19歲以下的兒童，必須提供牙科和視力保健，包括每年兩次常規牙科檢查，眼睛檢查和矯正鏡片。 9）處方藥由醫生規定的治療醫療狀況或疾病的藥物。每個類別和分類中至少應包含一種處方藥。 10）預防和健康服務和慢性疾病治療護理包括物理，免疫和某些類型的篩查，旨在預防或檢測某些醫療狀況以及照顧慢性病例如糖尿病和哮喘。