您可以作為房地產經紀人獲得健康保險嗎？
我生病的幽默感幾乎誘使我說“不，房地產經紀人被特別排除在法律之外得不到健康保險”，但我不會這樣做。是的，你可以得到健康保險。您對生活所做的工作與您對健康保險的資格無關，特別是現在奧巴馬保障在保證發放政策方面正在全面實施。根據我的經驗，大多數房地產經紀人是個體經營者/ 1099承包商地位的人，而不是一家機構的W2員工。因此，這可能意味著您需要通過州政府健康保險市場或其外部的個人健康保險。所以，就像你會告訴那些“由業主出售”的人，你需要尋找一個有經驗的健康保險代理人，可以幫助你獲得報道。如果你沒有健康保險超過60天，沒有所謂的“生活狀況變化事件”（婚姻，離婚，分娩/領養，其他保險的丟失），那麼你在一個時間框架在2014年11月15日開始的下一個年度公開招生期之前，您將不符合入學真正的重大醫療保險資格，並且最早的覆蓋範圍可能會在2015年1月1日生效。我討厭成為提供者這個消息，那就是奧巴馬的工作原理。您唯一的覆蓋選項，直到那時才能執行，將是採取短期醫療保險計劃。有各種短期醫療計劃可供選擇。但是，您需要注意，短期醫療計劃仍然使用有限的承保問題，可以拒絕一個人進行覆蓋，而不包括預先存在的條件。如果您需要諮詢或協助，請隨時與我聯繫。