退休需要多少人壽保險？
我幫助很多人在退休年份購買了大量的人壽保險。這裡有些例子。一位紳士用它來最大化他的養老金分配。當他退休時，他從他的養老金計劃中獲得了分配選項，使他獲得了最高的月收入。但是，由於他選擇了這個選擇，所以分配只會持續下去。如果他預先放棄她，那不會傳給他的妻子。所以，他拿出人壽保險拿起差價。當他去世時，退休金分配已經停止，但是人壽保險福利是為了讓妻子繼續收到錢。她能夠保持她的生活質量。另一位紳士在技術上已經退休了，但決定開始生意。他有很多接觸，一些準備好的資金和時間。這對任何企業家來說都是一個好的開始:)但是，他確實需要一筆銀行貸款才能啟動企業。銀行要求提供人壽保險來彌補債務。所以他買了一個。一對夫婦都退休了，大量參與志願工作。有一些慈善機構靠近他們的心臟。他們希望這些原因能夠在未來長期存在。所以他們為這些慈善機構的利益購買人壽保險。另一對夫婦擁有相當大的房地產。當他們都過來時，山姆大叔會進來，要求支付大量的遺產稅。他們積累了一些商業和個人資產，沒有辦法讓他們的子女清理這些資產，只是為了向稅務師付款。所以他們買了人壽保險來照顧納稅義務，並能把資產完好地轉移給他們的繼承人。我見過一些為了成年子女的利益購買人壽保險的退休夫婦。不幸的是，這些孩子已經離婚了，最後到了巢穴，至少是暫時的。再次，他們在財務上依賴於父母。媽媽和爸爸然後採取了政策，以確保他們的孩子悲慘地失去他們，錢仍然可以幫助他們回到自己的兩隻腳。你以為你的人壽保險日子過去了，沒有嗎？ :)