醫療保險覆蓋家庭護理援助？
在某些情況下，醫療保險A部分將涵蓋由技術護士提供的間歇性或兼職家庭保健。再次，Medicares接受家庭護理的要求相當嚴格。醫療保險將支付家庭保健，以治療疾病或受傷，只有當人滿足以下要求：醫生必須確定在家裡需要醫療保健，並且必須制定這種護理計劃。該人需要間歇性技術護理，物理治療，言語治療或職業治療。這個人是自住的，這意味著一般不能離開家鄉（當一個人離開的時候，一般不常見，只有很短的時間才能去醫生預約）。家庭保健機構必須通過醫療保險批准。請記住，不同於Medicares的養老保險，一個人不需要首先進入醫院，以符合Medicare家庭保健的資格。此外，服務將僅由訪問護士，治療師或家庭健康助理間歇或兼職提供。 Medicares家庭保健福利不支付24小時全日制護理費用。醫療保險通常限制其家庭保健福利，因為該計劃僅旨在為需要間歇性護理的個人提供相對較短的時間，而不是每天照顧。一旦有人接受了Medicare家庭醫療保健，他或她的護理計劃將至少每60天檢查一次。如果人們不再需要健康改變和照顧，家庭衛生機構將通知個體醫生，誰必須聯繫醫療保險。從那時起，醫療保險將不再包括家庭護理。 Medicare家庭醫療保健福利不支付家政服務，如家政，購物和清潔。它也不支付監護照顧，有助於滿足日常的個人需要，如洗澡，洗澡，轉移或吃飯。因為大多數需要長期護理的人需要監護，所以金融從業者應該向客戶指出這個缺點。許多有資格獲得醫療保險家庭保健福利的人仍然需要支付額外的監護權，以便在家中舒適和獨立地生活。