什麼時候買房主保險？
一旦買方和賣方同意價格，標題公司通常開始託管過程。該程序的目的是合法轉讓財產。在此過程中，所有權公司確保賣方有權向買方出售財產，並且對該財產的所有留置權已經得到滿足。當標題公司準備將契約轉讓給買方時，標題公司然後尋找買方以確保出售的貨物實際可用。在大多數情況下，購買需要抵押。在與抵押公司的談判中，房主保險的主題開放。抵押公司要求他們要貸款的房屋有足夠的保險來保護他們的利益。如果有多個貸款人，這是複雜的。通常這樣做的方式是，買方提供房屋政策的證據，以保證房屋的替換成本，並將抵押公司命名為抵押權人。代理人通常會與所有權公司協調，按照抵押公司的方向制定房主政策。當直接溝通時，很少有任何困難。訂購的政策已經由貸方預先批准，而且政策在標題發生變化的當天開始，這得益於公司的稱號。所有者權益少的貸款一般要求建立代管賬戶。這個代管帳戶支付房屋的財產稅和保險。開立代管帳戶的資金是收取成本的一部分。這意味著當所有權通過時，房主政策的年度保費是支付的。託管賬戶全年收取款項，使其能夠向保險公司和稅務機關付款。這在按揭公司要求的每月付款中會不時有輕微的變化。房主如果認為合適，可以換保險公司。覆蓋範圍仍然符合貸款人的要求。因為房屋的建造成本並不一定等於房屋的價格，所以這個要求有時難以平衡。當更改政策時，必須通知現有的保險公司。通常新指定的保險公司提供的保險證據將滿足貸款人和以前的保險公司。這種轉變並不總是順利的，需要監控。可以向在同一建築物提供保險的兩家保險公司提取託管提款。這提出了許多問題，其中最重要的是保險成本翻了一番。大多數保險公司將根據要求取消房主政策。大多數將取消更換政策日期的有效政策。大多數公司將按比例退還任何未使用的保費。一些公司可能會使用短期抵免手續。這個程序使取消稍微貴一些。