為百萬人壽保險政策花費多少錢？
我不能提供一個數字，而不用更多地瞭解你正在尋找什麼覆蓋範圍和你的病史。 100萬美元人壽保險的成本（溢價）取決於一些因素，所以每個人都會有所不同。這些因素包括他們的年齡，性別，他們想要（10，15，20，25或30年期保險與永久保險）的覆蓋時間以及他們的風險分類（由病史決定）。風險分類是確定人壽保險單的成本（溢價）的MOST關鍵因素。風險等級取決於一些因素，包括男性或女性，您的病史，身高/體重，任何菸草使用情況等因素。請記住，每個承運人都有自己的承保準則，每個承運人都可以為給定的醫療資料提供不同的風險等級。 A公司可能會提供優先（具有較低的利率），B公司只能提供標準（具有更高的利率）。我建議諮詢一名獨立的人壽保險經紀人，他們可以在個人層面上與您合作（請隨時聯繫我，因為我是一個），並幫助確定哪家運營商能夠為您提供最低的覆蓋率可能的成本。在線“即時報價”僅提供基於輸入因素的輸入，但不一定符合您的要求 - 這就是為什麼與代理人交談對於為您提供最準確的信息至關重要。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助，包括報價和政策比較，以及有其他問題。非常感謝。