我應該得到什麼人壽保險？
沒有一個對每個人都是最好的政策，因為我們每個人都有自己的需要和購買人壽保險的目的。有些人可能會因為剛剛結婚而購買人壽保險，有些是因為有一個新生兒，有些是為了房地產計劃，有些是為了收入更換，這僅僅是為什麼人們購買它的原因。在評估哪個是最適合你的時候，有很多因素需要考慮，比如你想要/需要什麼類型的覆蓋面，你想要購買的原因，覆蓋面積以及多長時間（如術語與永久性）優質的負擔能力，健康狀況，你住在哪裡等等。期限保險是短期保護的理想選擇（例如，在早期或意外死亡的情況下償還按揭或提供收入）。永久保險是長期安全網保護，遺產規劃，退休計劃的理想選擇。許多人購買這兩種類型的覆蓋範圍 - 一些永久性的保護，以防止未來在其他債務得到償還後，有些期限涵蓋時間限制的債務（如抵押，汽車等）。期限保險為您提供了更多的爆炸性前景，但只有很短的時間。永久保險允許您在餘下的時間內支付相同的保費，而無需擔心將來會出現這種情況。您需要做的第一件事是確定您符合資格的風險分類。風險分類至關重要，因為這將決定您申請的政策的保費是多少。保險經紀人在追求保險方面至關重要。他們有知識來指導您完成整個過程，並幫助您找到最適合您的政策。