我應該為汽車保險提供什麼？
好的，這將是最常見需要的覆蓋物的快速下降，但答案可能會因形式狀態而變化：您需要的首個報道是身體傷害責任。這是你需要保護自己免受傷害的人的索賠和法律訴訟的範圍。第二個但相關的覆蓋範圍是您銷燬的財產的財產損失賠償。所以在美國賣的是100/300/100這樣的組合。現在這是什麼意思：第一個數字是至關重要的。這是人身傷害責任限額。保險公司不愚蠢他們知道，在75％的事故中，每輛車都會有一個人（這只是美國人開車的方式）所以，擊中這個30萬的可能性要小得多，但是不止一個人會受傷做到這一點所以賠率是與您的保險公司。購買保險的另一種方法（通常在成本上增加約10％）是通過“單一限額合併”的覆蓋範圍，CSL為您提供了一筆大額的支付，因為事故發生而不是基於您的政策的次級限制。所以分裂限制是常態，但是再多一點，你可能希望組合單一限制覆蓋。下一個覆蓋範圍通常是PIP或醫療付款。這兩種賠償通常是小組活動的一小部分事件，而且您無論身在何處，都要照顧傷害。例如，你騎一個朋友，他的手指砰的一聲。是的，這是他的錯，但是這是你的車，你不希望在這方面提出訴訟。您的政策以醫療費或個人傷害為準。 PIP通常更廣泛，通常包括Med Pay沒有的工資損失。下一組覆蓋通常是您的政策中最重要的。這些是您未經保險或保險不足的駕駛人士報道。在約14％的事故中，故障方將不會有保險。而在接下來的事故分組中，您會看到狀態最低點的故障方的覆蓋面，或者不是更多。現在您需要保護UM覆蓋。一個很好的經驗法則是永遠不會比你對身體傷害責任購買更少的UM。這是現在你保護自己，你的家人和乘客在你的車。這可能是您最瞭解的覆蓋面和您的政策最重要的部分。最重要的是，對於UM / UIM，您需要與您的汽車的ACV相當的級別的無保險和低保險駕駛者財產損失。接下來是對你的車的物理傷害的掩護。封面是綜合性的，也稱為OTC或Collision以外。這包括盜竊，火災，洪水，落在車輛上的樹木等諸多危險。當您撞到樹木，路邊石，坑窪，其他車輛等物品時，會發生碰撞。您的車的價值在哪裡一個考慮。您還應該選擇適合您和您家庭預算的扣除額從這裡我們將進入許多輔助保障範圍，包括租金報銷，通常以30天的美元限額（足夠的時間讓您的汽車修理）是由碰撞引起的另一個損失原因引發的。下一次也許最後一次為公眾考慮的報道是牽引或一些公司提供道路援助。牽引只是牽引。而路邊服務通常是簽收和駕駛牽引，用盡天然氣，鎖定汽車等。現在如果你有一輛新車，你可能需要更換保險，或如果租賃的差距覆蓋貸款或租賃。如果您不明白任何一個給我們打電話，我們相信受過教育的消費者對每一個人都是更好的。