可以在索賠中改變汽車保險嗎？
你可以隨時更換保險公司，沒有什麼可以阻止你。但是，您可能希望在聲明中堅持使用您所擁有的內容。合法地，一家保險公司必須根據自己的政策解決索賠，無論您是否仍然投保。在實踐中，這些人是根據您的要求進行工作的，如果您已經取消了他們的覆蓋，他們可能不總是給予考慮。我們來看一個例子。假設你已經發生了一次意外事故，而且你在車裡正在車身。您希望OEM零件安裝在您的汽車上，但保險公司希望使用售後零件，因為它們的成本較低。如果您仍然與他們保險，他們有更多的激勵來履行您的要求，因為他們有機會抵消您的索賠與未來保費。另一個要考慮的因素是你想去的公司。他們可能不想保險一輛沒有修理損壞的汽車。這完全取決於公司。現在，根據我的經驗，你只會問這個問題，如果你不喜歡你的要求如何處理。如果你完全滿意，你不會考慮轉換。我的建議是留在當前的公司，並與索賠部門進行談判，以使您的索賠得到滿足。檢查您的政策，所有公司都有上訴程序，如果您不同意您的索賠如何解決。利用它。你可以得到一些考慮和更好的解決。如果你還不滿意，你可以隨時考慮法庭，但這是一個冒險的主張，除非你確定你是對的。索賠結束後，您可以探索新公司。如果您不滿意，良好的代理將幫助您提出索賠。他們不能總是確保你會得到你想要的，但是一個好的人會去蝙蝠。在我看來，找到正確的顧問是你做出的最重要的決定。從長遠來看，即使現在更昂貴的話，你也會出來。您的保險費用不僅僅是保費，而是在索賠時間內花費時間，金錢和加重費用。