更好地投資於401K或Roth IRA？
401（k）和Roth IRA是兩個截然不同的退休計劃。 401（k）是由您的僱主建立和管理的計劃。計劃的規則詳見僱主提供的計劃文件。這些計劃是個性化的，可能包括您的僱主的參與。僱主為您的計劃捐款的錢是免費的。免費的錢是最好的錢。根據經驗，您應該考慮參與401（k）計劃，直到僱主匹配的限制。你的貢獻和你的僱主的貢獻在稅前流入計劃。這意味著，在您收到之前，您所提供的金額將從您的薪水中扣除。因此，該計劃沒有任何稅收。為了把100美元計入一個計劃，由於稅收，收入減少可能只需要75美元。這是一個例子，甚至沒有一個投影。羅斯IRA是個人計劃。你自己建立一個Roth IRA。您向Roth IRA捐款的款項不會從您的工資中扣除，不能從您的所得稅中扣除。 Roth IRA的規則屬於“國內稅收法”（IRC。）401（k）和Roth IRA中的資金將累積並免收當期所得稅。這是一個巨大的優勢，應該被強烈的考慮。在50.5歲之前退還貨幣有罰款。羅斯IRA可能會逃避罰款，但401（k）不會。當錢從401（k）撤出時，分配將作為普通收入徵稅。這筆錢以前沒有納稅。所有這些都將在分配時徵稅。此外，當你達到70.5歲時，政府將要求每年最低限度的分配，將401（k）中的資金作為普通收入。只要符合條件，可以從羅斯IRA中扣除所得稅。羅斯愛爾蘭共和軍不受最低限度的分配限制，可以免交所得稅的繼承人。有規則涉及，但仔細的規劃一般可以避免分配資金的所得稅。正如你可以看到這些計劃是不同的，但你可能想要兩個。 401（k）的捐款可能比羅斯IRA大得多。參加羅斯IRA也有限制。具有遞延稅收和免稅收入可以給您帶來很大的退休靈活性。