我需要人壽保險，但是我已經開始用Suboxone來治療手術中的癮藥，可以得到10萬美元的政策嗎？
止痛藥不一定會讓你失望很有可能得到報道。風險分類是決定利率的因素。您可以獲得批准，但對於疼痛藥物與疼痛藥物成癮結合使用的情況，它可能處於標準或不合標準的風險級別。攜帶者所關心的問題是藥物是否被濫用，被採取了多少，以及為什麼被首先採取。由於您仍然處於痛苦藥物治療的治療過程中，所以您可能現在考慮確保保險期限，然後在治療完成後檢查保險範圍，看看您是否可以用較低的溢價。通常，保險公司希望看到一段穩定的時期（例如2年，3年等，由公司變化），因為沒有復發的時間越多，這種情況就越不可能發生 - 這反過來意味著風險較小對運營商和更有利的風險分類（意味著較低的利率）。另外，你注意到“在調查之後”，我認為在服役之後應該讀“服務後”。如果是這樣，還將考慮在服務歷史的承保期間考慮其他一些因素，例如您是否仍然是活躍成員，計劃在國外旅行，旅行到哪裡以及相關項目。在申請任何保險之前，您應該做什麼，是通過獨立代理人來購買案例，他們可以比較多家公司為您找到誰將最有利於您的病史 - 這樣做沒有任何代價。每個運營商都有自己的承保指引，所以一些公司可能能為您提供比其他公司更有利的風險類別。確定您可能符合運營商資格的風險等級是確定利率的最重要因素。風險等級直接決定了保險單的保險金額和利益保證期的保費。如果您想要一些幫助收集最準確的報價並以最低的成本確保報道，請通過我的姓名旁邊的聯繫人按鈕給我發送一封電子郵件，姓名和聯繫方式與您聯繫。我希望這些信息是有幫助的 - 非常感謝。