我的健康保險是否覆蓋眼睛檢查？
優秀的問題和一個關於這些天有很多混亂的問題。作為一般規則，大多數健康保險政策不包括常規的眼睛檢查（這與用於診斷和/或治療諸如黃斑變性的醫療狀況所需的眼睛檢查不同）。許多僱主和越來越多的個人通過單獨的視覺保險政策來確保他們的視力保健需求，這些政策涵蓋了眼睛檢查，鏡片，鏡架，隱形眼鏡等。在哪些事情變得更加混亂，有時令消費者感到沮喪的是，在理解“經濟適用法”（ObamaCare）規定的一些新福利。這些強制性福利之一是將兒科視力和牙科覆蓋率納入2014年1月1日或之後出售的醫療保險。所以，您可能需要為您的孩子才能使用，如果您沒有孩子你正在為成年人付出代價，不能使用。消費者不應該認為，即使他們符合新的奧巴馬保健政策，這將轉化為您的受扶養子女的有效保障。每個保險公司在視力和牙科需求方面設計了不同的收益計劃。有些可以讓您享有前所未有的好處，這與您過去曾經看過的視力保險有關，而另外一些則要求在償還這些服務之前，可以滿足主要醫療計劃的免賠額。所以，如果你有一個可以扣除6000美元的青銅計劃，那麼你技術上有一些對受撫養子女的願景，但沒有有效的覆蓋，直到你先獲得了$ 6000的扣除額。買家要小心我的建議，消費者應該仔細研究這個福利領域，您可能會考慮的各種健康保險方案。這是另一個例子，一個經驗豐富和知識淵博的健康保險經紀人在幫助您選擇最適合您的需求和預算的健康保險計劃方面是非常寶貴的。