哪個國家限制獎學金費用？
醫療保險是聯邦政府運行的計劃 -  Medicare Parts A＆B提供的福利在每個州都是一樣的。如果醫生接受轉讓，他們正在接受醫療保險批准的金額作為全額付款，不會向被保險人收取超額費用。當醫生不接受轉讓時，他們保留收取超過醫療保障許可金額超過15％的金額的權利。例如，如果您有一項服務，Medicare說費用為200美元，醫生接受醫療保險，而不是轉讓，他們可以向被保險人收取額外的30美元的服務費用。醫療保險補充計劃是超額收費的絕佳方式。如果您的初級保健醫師接受醫療保險，但不接受任務，您可能需要確保Medigap計劃F.如果他們接受任務，計劃N可能更適合您的需要。 F＆G計劃將涵蓋超額收費 - 其他Medicare補充計劃不會。不允許超額收費的國家（由於“醫療保險超額計量法”）是康涅狄格州，馬薩諸塞州，明尼蘇達州，紐約市，俄亥俄州，賓夕法尼亞州，羅德島州和佛蒙特州。但是，如果您的Medicare補充計劃不包含B部分超額費用，這只是一個關鍵項目。如果你有一個計劃F或計劃G，那麼它真的很重要，因為計劃會支付超額費用。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得有關您的報道的幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。