醫療保險B部分超額收費？
簡而言之，A部分是您的醫院保險，B部分是您的醫生保險。超額費用在醫生可以為您付款的情況下。如果您閱讀了計劃F或計劃G（無論運營商的大綱，您想要查看的內容無關緊要）的概述，那麼計劃是標準化的，所以投入是一樣的，無論公司如何），您將看到Medicare Part A在住院期間（作為住院病人）支付所有但指定的費用如下：1）前60天 - 醫療保險A部分為1,260美元支付所有費用。 Medigap計劃F和G為您支付免賠額。 2）第61-90天 - 醫療保險A部分每天支付315美元。 Medigap計劃F和G每天支付315美元（30天總計達9,450美元）。 3）第91天（同時使用60個終身預約日） -  Medicare Part A每天支付630美元。 Medigap計劃F和G每天支付630美元（60個儲備金總額達37,800美元）。 4）一旦使用終身儲備天數，另外365天 - 醫療保險A部分支付$ 0。 Medigap計劃F和G支付100％的醫療保險合格費用高達365天。 5）超過額外的365天 - 醫療保險A部分支付$ 0。 *注意 - 這是每個受益期！受益期從您作為INPATIENT服務的第一天開始，並在您連續至少60天出院後結束。在一年的時間內可以有多個受益期。住院期間每個受益期的保險範圍包括半私人房間和董事會，普通護理和雜項服務和用品。另請注意，您可以在醫院呆一兩天，仍然被列為門診病人。如果您不確定，您應該詢問您的醫生，如果您在其系統中列為住院病人或門診病人。除非您被錄取為住院病人，否則您被視為門診，您的醫療保險B部門的覆蓋範圍將發揮作用。 B部分支付約80％的醫療費用，使您對其他20％負責（由F和G計劃覆蓋）。如果醫生接受醫療保險轉讓，他們將全額接受醫療保險批准的金額。如果他們不接受醫療保險轉讓，他們可以向您收取超額費用（由F和G計劃支付）。如果您住在康涅狄格州，馬薩諸塞州，明尼蘇達州，紐約州，俄亥俄州，賓夕法尼亞州，羅德島州或佛蒙特州，您不能由於醫療保險過高費用法律規定，醫生將被追繳超額費用。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得有關您的報道的幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。