長期護理保險費的平均成本是多少？
長期護理保險的平均成本取決於許多因素，因為政策是非常可定製的。如果您正在尋找一個更基本的選擇，我估計每年保險費約1800至2,300美元。如果你想要更全面的東西，你可能會在每年4000到6000美元的範圍內更多地看待。最全面的計劃可能是每年$ 7,000或更多。因素如人的年齡，健康，只適用於個人，申請為已婚夫婦，日常福利水平，受益期，複合通貨膨脹期權，消除/等候期等項目，將真正影響到計劃成本是。在今天的世界裡，在你生命的某個時刻，你將需要長期的照顧。如果你是為了長期照顧自己的錢，你可以預期每年至少要支付40,000美元的支票 - 像護理院那樣更專業，那麼每年可能要超過10萬美元。不幸的是，沒有太多的人可以寫這個支票。每年為保護長期護理費用而編寫的支票數千美元可能會產生一些貼紙衝擊，如果發生這種情況，將來可能會為您節省數十美元的10美元。因此，覆蓋範圍是將風險轉移給保險公司，以換取小額保費，如果需要這種照顧，則使用自己的錢而不是自己支付費用。長期而言，“平均成本”是一個不相關的數字。它只給你一個想法。您可以期望支付的實際成本取決於您的需求和您想要覆蓋的內容。從那裡你可以開始比較數字。我建議與一名獨立的保險代理人一起工作，與長期護理保險產品合作，並可以為您比較多家公司。代理商可以幫助您排除長期護理保險的所有扎扎和扎扎布，並幫助確定哪些覆蓋面最適合您的需求。如果您需要幫助，請隨時通過聯繫方式打電話給我或通過電子郵件聯繫我 - 我有一個在長期護理保險背景強的組中的代理。我希望這些信息是有幫助的 - 如果您有任何其他問題，請告訴我們。非常感謝。