Cigna健康保險有多好？
根據您的觀點，可以說幾乎所有主要的健康保險公司在今天的市場上同樣是好或壞。健康保險行業在國家一級受到高度監管，數十年來，“經濟型照顧法”中，我們有一套全新的聯邦衛生保險公司法規要遵守。是的，CIGNA提供優質的服務。所以，做AETNA，Assurant，Humana，United Healthcare等全國各地的其他選擇。定義“好”CIGNA與其任何國家競爭對手是一個主觀的練習，意味著不同的人對不同的事情。在2014年新的健康保險市場中，知情的買家將必須明白，保險公司必須設計不同的方式，以不同的方案設計配置和價格點覆蓋每人6250美元潛在的財務風險。保險公司必須提出自己的想法，如何制定符合法律允許的新“青銅，銀，金，白金”的計劃設計。現在，這可以轉化為保險公司之間的一些非常有意義的利益計劃設計差異，並且在同一“金屬”級別中。您可能有一個保險公司只提供高額的可扣除計劃，而競爭對手可能會提供一些不同的辦公室訪問和/或處方共付款，但都屬於符合“青銅器或銀牌”計劃設計的範圍，經審查後，他們會發現，各種運營商對計劃設計的第一次嘗試產生了經常令人困惑，不一致的結果，非保險人更難以看到各種運營商的計劃之間的價值差異，這是您開始來到價格，利益和網絡的交叉點，幫助推動人們的購買決策，在某些價格點和某些他們的計劃設計的整體效益，CIGNA可以在今天的市場上為美元提供一些最好的報道國家認可的品牌，擁有龐大的國家提供商網絡，以及越來越多的增值計劃，旨在使其成員健康或有效管理長期病患者。雖然沒有人會說任何保險公司是每一個地方和每個地方的“最好的”。 CIGNA努力在其服務的大量各種保險人群中保持一致。我可以感到舒適，說CIGNA應該是個人和大集團市場部分的考慮因素。