為什麼每個人都需要健康保險？
我正在回答這個問題，作為一個消費者，也是關心我們國家的人。我賣人壽保險，但非常熟悉健康保險市場的運作方式。我認為每個人都需要健康保險，但是每個人都不需要健康保險。至少不是我們這些天提供的方式。在我們目前的醫療保健服務系統中，服務成本極高。太多了，在很多情況下。這可能有多種原因：貪心;成本低效;訴訟法律環境;繁重的政府合規;這並不是說我們不提供優質的服務。來自世界各地的人來到這裡，以獲得最好的照顧。但是我們為此付出了胳膊和腿，我們不應該。這使得醫療保險是兩個罪惡中的較小者。更好地覆蓋範圍以最大限度地減少您的自付費用，而不是破產或以巨大的未償債務殺死您的信用記錄。或者有太多人利用醫療服務提供者為有需要的人提供免費服務的意願，並強迫我們其他人補貼他們的照顧。但是這個覆蓋面的價格往往是非常高的。而且我們常常支付我們從不需要的福利。在最好的世界中，我們將優化個人消費者與系統之間的風險分擔。利益計劃將盡可能量身定做。年輕健康的傢伙應該能夠買到裸骨頭的災難性的報道。育齡婦女可以有更全面的報道。並且。你想要的最後一件事是政治根據特殊利益集團的議程來規定利益。一個大小不適合所有人，這使得我們絕大多數人超支付我們永遠不會使用的服務。這就是為什麼我是替代自我保險組織和治療中心的巨大支持者。健康保險不是生活的基本需求之一，與許多政治家會告訴你相反。