託管包括家庭保險？
“託管”一詞具有雙重含義。託管主要用於西方國家，作為關閉不動產買賣或融資交易的法律程序;託管公司存在，以促進不動產交易的購買，出售和再融資。在不使用託管公司的國家，抵押和標題公司利用“關閉專業人員”來促進相同的過程。在託管/關閉過程中，如果涉及抵押貸款，抵押貸款人通常要求所有稅款都是現行的，財產保險在第一年全額支付。託管公司將受到信託責任，以確保抵押公司資助這兩個條件得到滿足和證明。 “託管”一詞也與抵押貸款抵扣賬戶同義使用，這只是一個儲蓄賬戶設置，用於為準備支付續保財產保險和財產稅而節省資金;抵押公司或銀行將按月計算存入托管/賬戶的必要金額，以便在提供未來財產稅和未來財產保險發票時不存在短缺。每月計算通常包括增加年度財產稅和年度財產保險，增加10％的安全緩衝，然後將總額除以12.該帳戶是一個利息賬戶，年度評估摘要發送到抵押持有人在每年年底。通常沒有與此帳戶相關的費用;僅僅是為了方便付款而不用一次承擔大量義務的抵押權人。對於房主來說，瞭解託管和/或扣除流程是很重要的，因為對於流程如何工作似乎有很多誤解。這是一個非常簡單的過程，但最令人困惑的是，他/她實際上將每月存款金額存入將支付未來發票的賬戶。財產稅通常每年發票兩次，房主保險一般每年發票一次;為了在發票到達時資金存在，每月節省金額。有關更多和/或更詳細的解釋，您可能希望直接與您的房地產，抵押和/或託管/關閉專業人士聯繫。