你可以把錢放在一個401K和一個Roth IRA？
是的，你可以在同一年為401k和IRA做出貢獻。如果您的僱主正在為您的401k提供比賽，那麼在向IRA作出貢獻之前，可能需要投入足夠的資格參加全職僱主比賽。傳統的IRA有收入合格的規則。對於聯合或合格寡婦（呃）和您修改後的調整後總收入（MAGI）的已婚申請低於181,000美元，您可以提供高達$ 5500（超過50歲的貢獻限額為6500美元）。如果您的MAGI在181,000美元到191,000美元之間，您的捐款金額就會減少。對於單身戶主或戶主或單獨提交的結婚申請，您在一年中的任何時間沒有與配偶住在一起，如果您的MAGI少於$ 114,000，您可以投入高達$ 5500（超過50歲，貢獻限額為6500美元）。如果您的MAGI在$ 114,000到$ 129,000之間，您的貢獻金額就會減少。傳統愛爾蘭共和國的最高年齡限制為70歲，您必須在您年齡70歲的年份之前的4月1日之前開始所需的最低分配額（RMD）。 Roth IRAs對於捐款沒有年齡限制，70歲時沒有RMD。這可能意味著你在同一年有兩個RMD。如果您或您的配偶參與僱主資助的退休計劃，例如401k，那麼扣除對傳統IRA的繳款的能力取決於您的MAGI在您的報稅表上的申報狀態。有一些相當複雜的公式與此相關，您一定要向您的納稅人徵求有關任何稅務相關的建議。一如往常，在考慮退休收入的財務產品和策略時，應諮詢合格的金融專業人士。