註冊健康保險計劃之前應考慮哪些因素？
這是數百萬美國人在接下來的幾個月裡會問自己的問題，這是一個關鍵的問題。您決定購買個別重大醫療保險有很多因素。一些關鍵的是1）2015年我或我家人的預期收入是否符合我/我們通過政府健康保險市場（100％到400％的聯邦貧困水平）獲得高額補貼和降低成本分攤的範圍）？ 2）如果我有資格獲得補貼是否足以影響我的購買決定？優質補貼在聯邦貧困層面的250％到300％達到頂峰，並從那裡迅速下降。例如，每個年薪40,000美元的個人在技術上有資格獲得補貼，但是美元數額將足夠小，以至於您可能會決定其不值得的麻煩（在政府市場上有限的運營商選擇的州可能尤為如此）。 3）醫生，醫院和藥房我是否想使用網絡提供者，我正在考慮註冊的健康計劃？ 4）我正在考慮的計劃中處方藥的覆蓋面是多少？我正在考慮的處方藥是否在我正在考慮的健康計劃的處方集中？而且，如果他們是，他們覆蓋什麼級別，我可能會被迫重新審視導致我找到適合我的處方藥和我的健康狀況的步驟，然後我的新的健康計劃將覆蓋他們？ 4）我正在考慮的健康計劃在我家鄉以外提供什麼樣的覆蓋面？我可以插入國家的供應商網絡，無論我在哪裡，或者我的覆蓋範圍主要限於我的家庭服務區？ 5）如果我被診斷患有嚴重的疾病，如癌症，我將考慮從安德森先生，梅奧診所和其他國家認可的卓越中心提供服務的保健計劃。消費者不能僅僅認為是這種情況。雖然這些問題並不涵蓋一個人應該提出的所有問題，但如果您得到所提問題的答案，那麼您所選擇的健康保險計劃的可能性就會更高。對於絕大多數人來說，您將更好地找到熟悉您市場上可用的保險公司的有經驗的健康保險代理人的服務，並幫助您指導您最適合您的需求的計劃在政府健康保險市場內外。