人壽保險的優點和缺點是什麼？
你的問題是“人壽保險的優缺點”是一個很好的起點。然而，有幾種不同類型的人壽保險和一些其他選擇的提供者。我會說，所有類型的人壽保險的普遍優勢是，他們將向具有比貨幣成本更大的價值的政策的受益人支付現金利益。那就是 - 只要政策生效了，而且這個政策是“普遍”的生活政策，那麼保費一定要跟上“保險成本”的步伐。這就是我對“普遍”生活政策的憎恨，並且肯定會被視為一個劣勢。通過參與全民生活政策與互惠公司實現最大的優勢。在這些政策中，唯一可以被認為是劣勢的是與期限政策相比，支付的保費將更高。但是，這就像將胡蘿蔔與Filet Mignon進行比較。 WHole生活政策比其成本帶來更大的收益（面/死亡價值）。他們還積累了免稅現金價值，可以使用，免稅，甚至為退休年度提供收入。除了支付給現金價值的擔保免稅複利利息之外，共同公司的全員參與也符合股息。只要保費按照約定支付，政策永遠不會過期。保費不會增加。此外，與這些參與政策一樣，您的福利金額可能在政策的整個生命週期內增加期限和普遍政策確實到期，這將是一個缺點。通過期限政策，永遠不會有現金價值，而普遍政策可以有現金價值增長多年，但隨著“保險成本”的增加，通常會被吞噬。所有的缺點。有關更多信息，請參閱WEBSITELINK