為什麼推薦定期人壽保險？
有兩個財務導向的宇宙：保險計劃世界和財務規劃領域。在前者中，購買術語從未有意義，那些生活在宇宙中的人會給您無限數量的理由 - 從長遠來看，這是浪費你的錢。如果你買的話，你會被稱為“白蟻”。在後者中，術語保險或永久保險被視為可以用來實現某一目標或幾個目標的金融車輛，通過槓桿：現在以“大”美元支付“小”美元。它被稱為“使用正確的工具工作”。宇宙無論是對還是錯，儘管我想象你知道我來自哪個宇宙。關鍵是要確定你需要多少死亡津貼（覆蓋面積或面額）。我看到的方式，一個需求很高，需求低，預算低，而且是一種永久性的保險政策。換句話說，你需要兩者。我建議在您最有可能需要的時間內（20-30年），在您期望的早期（妻子，孩子，教育，抵押等）中購買更高的數量，但同時購買一小筆永久保險來支付最終費用，預示一個美好的長壽命，將你放在一個盒子裡可能花費多少，或者通過pyric方法減少你的質量，並把你放進一個甕。允許其他最終費用，例如可能的債務，保險不包括的醫療費用，以及那些你留下的一點“過渡金錢”。這樣，當您的期限用完時，您只有永久計劃才能支付溢價，如果您謹慎設計，您可能會發現，當您的期限用完時，您的最終費用政策不再需要任何溢價。您將需要一個經驗豐富的知識淵博的代理人從適當的宇宙將它放在一起，使您符合您的預算。最後說明：正如上述答案中已經適當提及的那樣，請務必僅購買“完全可兌換期限”。