單身人士是否需要人壽保險？
單身人士是否需要人壽保險？我將根據我是單身人士的人壽保險理由作出回答，由讀者決定是否是一個好的理由。作為一個人，我還有一個媽媽，如果我死了，那媽媽會掉到我身上，清理我的東西。在我生命中的這個時間點，擁有人壽保險的原因根本沒有。我剛剛死了，我相信這對我媽媽來說是一個難題。我剛剛死亡，沒有人壽保險，對於“雙重打擾”媽媽來說是不幸的。我的服務媽，我相信你可以借錢來埋葬我。或者點擊你的退休計劃或房屋資產...我的債務？那麼我相信你不介意我剛剛去世後的電話和信件，甚至是你付出的大學貸款給我付錢。離開你的工作媽媽？我確定如果我星期六死亡，你會在星期一回來工作，沒有發生任何事情，當然你的賬單提前支付得很好，你可以無償的休假。我的狗，媽媽這是我的狗我會照顧他嗎？如果我沒有列出足夠的理由讓一個人考慮人壽保險的需要，那麼我想我是因為愚蠢的原因而做的。可能是你的媽媽，爸爸，兄弟，姐姐還是一個好朋友，為什麼要把人壽保險作為一個人呢？因為你足夠關心那些關心你的人。對我來說，這是我的媽媽現在是我的妻子和孩子。他們實際上會討厭失去我，我實際上會討厭在我死後，明天或者現在五十年時間裡肩負重擔。