健康保險的便攜性是什麼意思？
這在奧巴馬保護時代是一個非常有意義的問題。 “移植性”這個術語意味著，無論其工作情況如何，這都是一個人擁有和承擔其醫療保險的能力。關於醫療保險覆蓋率的可移植性的關注來自我國曆史上數十年來大多數工作的美國人通過僱主獲得醫療保險的歷史。在許多人為大部分（如果不是全部）工作生活中為同一家公司工作的時代，對喪失獲得醫療保險的機會幾乎沒有擔心。隨著我們的全球經濟和美國勞動力在上一代發展，現在一個人在工作生活中為多家公司工作現在很普遍，並且將你的健康保險與你的就業崗位掛鉤已經變得更加困難有些人成為社會，商業和政治問題。一個常見的例子是為一個為其員工提供健康保險福利的公司工作的人，而且這個人有一個預先存在的健康狀況，如糖尿病或具有覆蓋的依賴與慢性健康問題需要昂貴的持續保健，涵蓋在他們的目前僱主的健康計劃。有一天，這位員工可能會與另一家公司提供就業機會，為他們提供晉升和增加工資，這將進一步擴大職業生涯，但這位未來的新僱主不向員工提供健康保險。失去當前僱主的健康保險可能會使這個人或其家屬無法承擔或面臨個人健康保險和自付費用的高額自費支出，這些因素將抵消此人提供的新的就業機會。 。對於想要離開和開始自己的業務的人來說，可以給出類似的例子，醫療費用問題使一些人難以追求這樣的機會也是困難的。這就是所謂的“作業鎖”。奧巴馬保健的積極方面之一是，保障問題，沒有預先存在的條件排除或覆蓋等待期要求，人們可以獲得個人或小群體健康保險。從技術上講，這確實打破了這些人的“職業鎖”。請注意，我強調，奧巴馬保健所做的改變已經消除了獲得健康保險的障礙。根據該人的收入水平，（ObamaCare）可能會也可能不會因為健康保險費率的增加而消除與獲得健康保險相關的成本障礙。但是，在理想情況下，衛生法的這些新規定為人們提供了與其就業地點不相關的自身健康保險的安全保障，從而消除了對“職業鎖定”的擔憂，並釋放他們追求其他職業或他們可能沒有能夠解決的個人目標。