為什麼有人需要健康保險？
保護自己和家人免受疾病或受傷的財務風險，併為必要的預防保健需求提供資金。如果你是一個億萬富翁，你可以忽略這個建議。如果你是一個常規的美國人，那麼你無視自己的危險。醫療費用很貴最近我不得不回答這個問題，因為有些移民到美國的人比較年輕，中年早期，還沒有機會在我們國家使用很多醫療保健。所以這裡是從2012年的報告中給出的幾個球場數字。闌尾切除術的平均成本約為13,300美元。醫院一天的平均成本超過3400美元。正常的小孩出生大約在8000美元左右，C型分娩可能在12,000到13,000美元之間。而這正是大多數人在一段時間內經歷的磨坊生活事件的正常運行。我的晚親表弟失去了他與前列腺癌的7年戰鬥，而他參加了許多實驗項目，作為MD安德森，沒有大量資助，我們仍然寬鬆地估計，他可以跟蹤的醫療費用在那個時期是很好的超過200萬美元。我的侄女在26周內交付了一個早產兒，孩子在新生兒重症監護中花費了6個多月，他們已經超過了100萬美元的門檻，而且這個儀表仍在運行，因為他們的孩子可能需要一定程度的治療的一生。哦，你需要有健康保險來保護自己免受奧巴馬保險中包含的個人任務稅收的懲罰。 2015年將達到325美元或2％的收入（以較大者為準），並在隨後的幾年內將穩步增長。希望這將有助於回答您的問題，為什麼有人需要健康保險。