如何通過互聯網銷售人壽保險？
要通過互聯網銷售人壽保險，您需要像任何人壽保險業務一樣設立辦公室，除了一切都必須設置為在手機和互聯網上高效，輕鬆地工作。您需要與至少六位運營商簽訂合同，在幾個州獲得許可，並從內部和外部瞭解這些保險公司的產品。一旦身體和精神都成立，您需要購買或產生潛在客戶。如果您購買潛在客戶，則需要至少將其中10％的利潤放在任何地方，除非大量交易，否則就不會那麼高。您可以通過賣給朋友，親戚和鄰居來補充購買的線索。您需要一個好的網站，因為這是您的客戶的身份。無論是否成為您有機潛能的穩定來源，最好先研究如何為其吸引流量。每個運營商和一般機構都有自己的方式提交業務，與您進行互動並向您付款。您需要環顧四周，直到您對服務水平感到滿意，然後忠實於那些運營商和該機構。這些關係將幫助您獲得尊重，為客戶提供更好的審批和選擇，併為您提供推薦。但請記住，培訓重複客戶和互聯網業務的轉介比在店面上難得多。在互聯網上銷售人壽保險的常見方法是去批量銷售。換句話說，讓線索儘可能低的價格，設置精簡的工作方式，儘可能多地儘可能多地打擊儘可能多的方式。我們的風格更加個人化，但是看到這種更個性化的風格需要多年才能實現。只要找到你的道路，用你的心靈，力量和力量去做！