期限還是全體人壽保險？
最佳人壽保險產品是符合您需求的產品。所以你一定要問自己目標是什麼？期限和永久保險是兩種完全不同的需求的兩種不同的產品。定期保險是一種固定期限的產品，如果您選擇可續期的期限，則可以選擇期限的水平溢價或增加年度支付。由於合同期限在一段固定的時間內，保費通常是與永久產品相同的覆蓋範圍的一部分，因為沒有現金積累或投降功能，使其能夠為需要的人支付。無論如何，長期保險對於那些在生命損失的情況下需要覆蓋的固定期限，即被保險人的收入或履行將被其他人依賴的人是偉大的。此外，定期保險是收入有限的家庭的一個很好的方式，保護家庭和幼兒，如果失去家庭養家金者或同樣重要的人，照顧者（許多“養家者”低估了福利留宿在家的配偶和看護保育費用！），這將有助於倖存的家庭的生活和教育費用。未來，這些年輕家庭可以隨時重新分析目標和需求，以及收入何時允許並轉換為永久性產品。對於企業來說，期限對於在關鍵員工死亡的情況下保護自身免遭生產損失和收入也非常有用。這種類型的保險計劃稱為“關鍵人物”，使用期限保險是成本可承受的。最後，許多具有永久性生活政策的有吸引力的車手也可以用期限政策發行。永久保險是一種幾乎無限使用的產品，取決於您的需求。永久性人壽保險產品就是永久性的被保險人的壽命，只要業主已經支付了足夠的保費來維持保險。與之相比，永久性人壽保險更昂貴，以便在保險期後的幾年內解釋保險費用。但是，當您年輕時，您可以儘快購買永久保險，有多重優勢。除了較低水平的保費金額將政策付款到期外，更多的時間將允許更多的積累現金價值的政策。通過政策性貸款和緊急現金需要提取的現金積累，以扣除現行國庫的遞延稅率累積，可用作企業或個人貸款的抵押品，也可用於支持您在退休期間，假設需要覆蓋面已經減少。有兩種主要形式的永久覆蓋，全壽命產品和環球人壽產品，每個都有自己的吸引力特徵，包括股息，增加死亡收益，彈性保費和貸款利率指數對股市表現。在決定購買之前，請務必與經過執照的人壽保險代理人進行[通常免費]諮詢，協助您識別短期和長期需求和目標。在一起，您應該能夠組織一個有效的計劃，將融合負擔能力和適當的保護，以滿足您的人壽保險需求。