汽車保險不包括什麼？
記住每個政策是不同的。請完整閱讀您的政策，以瞭解提供的保障範圍以及可能存在的任何排除情況，或與當地代理商聯繫，讓他們與您保持一致。話雖如此。以下是一些可能的排除：A.我們不為任何“被保險人”提供責任保險：1.有意造成“身體傷害”或“財產損失”的責任。 2.對“被保險人”擁有或正在運送的財產的“財產損失”。 3.財產的財產損失：a。租給灣用於或c。在照顧; “保險”。此排除（A.3。）不適用於住宅或私人車庫的“財產損失”。 4.在就業期間對該“被保險人”的僱員“身體受傷”。此排除（A.4。）不適用於家庭僱員的“身體傷害”，除非為該國內僱員需要或可以使用勞工補償福利。 5.對於在被用作公眾或代理運輸工具的車輛的所有權或經營中產生的“保險”責任。此排除（A.5。）不適用於分攤費用的車庫。 6.在受僱或以其他方式從事“業務”的情況下：a。銷售;灣修復; C。維修;天。存儲;或e。停車處;主要用於公共高速公路的車輛。這包括道路測試和交貨。此排除（A.6。）不適用於所有權，維護或使用“您的覆蓋汽車”：a。您;灣任何“家庭成員”;或c。您或任何“家庭成員”的任何合作伙伴，代理人或僱員。 7.在“被保險人”受僱或以其他方式從事任何不在排除A.6中描述的“業務”（農業或牧場除外）的情況下，維護或使用任何車輛。此排除（A.7。）不適用於維護或使用a：a。私家車灣皮卡或麵包車或c。 “拖車”用於與a所描述的車輛。或b。以上。 8.使用車輛，不能合理地相信“被保險人”有權這樣做。此排除（A.8。）不適用於您擁有的“您的有蓋汽車”的“家庭成員”。 9.對於“被保險人”的“身體傷害”或“財產損失”：a。被保險人是否符合核能責任政策;或b。將是根據核能責任政策的被保險人，但是在用盡責任限度後終止。核能責任政策是下列任何一個或其繼承人發佈的政策：a。核能責任保險協會;灣相互原子能責任保險人;或c。加拿大核保險協會。 B.我們不為所有權，維護或使用提供責任範圍：1.任何車輛：a。不到四個輪子;或b。主要設計用於公共道路。此排除（B.1。）不適用：a。雖然這種車輛在醫療緊急情況下被“被保險人”使用;灣任何“拖車”;或c。任何非自有的高爾夫球車。 2.任何車輛，除了“你的覆蓋汽車”，這是：a。擁有你或b。有傢俱或可供您定期使用。任何車輛，除了“你的覆蓋汽車”，這是：a。由任何“家庭成員”擁有;或b。配有或可用於定期使用任何“家庭成員”。但是，當您維護或“佔有”任何車輛時，此排除（B.3。）不適用於您：a。由“家庭成員”擁有;或b。配有或可用於定期使用“家庭成員”。 4.任何車輛，位於設計用於賽車的設施內，目的是：a。競爭;或b。練習或準備;任何預先安排或組織的賽車或速度賽。