如果您吸菸，人壽保險公司如何知道？
人壽保險公司可以通過幾種方式瞭解或吸取吸菸情況（您吸菸的地方沒有明確規定，但是我們會在此處吸菸）。 1）自我報告 - 如果您是菸草使用者，他們會要求您提出申請，根據所申請政策的價值，可能會要求您提供關於菸草使用類型和頻率的詳細資料。所以，要誠實地完成初步申請，申請人本人應該是向保險公司通報其菸草使用情況的人員。 2）身體檢查 - 作為您的申請條件，您可能需要進行基礎體格檢查，如身高體重可以被驗證，並且經常血液和/或尿液樣本也被用來篩選健康問題並在申請人的系統中檢測尼古丁等藥物。 3）電子病歷 - 大多數人壽保險公司將在醫療信息局檢查您的申請的答覆信息。當沒有報告該人的申請時，指出的菸草使用歷史將是包銷紅旗。另外，關於您是否將人壽保險作為吸菸者，被拒絕或被評為吸菸者的人壽保險申請的信息也可能會出現。 4）腿部工作 - 我們中很少有人會遇到這個問題，但是如果你申請了大量的人壽保險，保險公司實際上可以對申請人的背景和病史進行調查。這些可能包括與親友的訪談。所以，如果他們知道你真的是黑手黨老闆，而不是當地垃圾公司的總裁，那麼您的5000萬美元的申請可能會被拒絕。當你真的是吸菸者時，以非吸菸者身分取得人壽保險是一種欺詐行為（在申請人的身上是虛假的陳述）。即使你要以非吸菸者的身份發放，這並不意味著你是免費的。人壽保險政策標準規定了兩年的競爭條款，保險公司可以終止或調整政策，如果可以證明您在申請中提出虛假陳述。但是，如果您對菸草使用的虛假陳述是為了滿足欺詐的法律要求而決定的，那麼競爭時期就是無限期的。