奧巴馬的錯誤是什麼？
我將首先承認，消除由於先前存在的條件而無法獲得健康保險的問題，並強制要求生育的範圍本質上是改善對我們社會日益成問題的問題。 Obamacare的既定目標是消除沒有保險的人，降低醫療保健成本，從而降低醫療保險的成本，同時提高護理質量。到2014年5月，我們現在可以開始回顧，事實上陳述說，奧巴馬保護公司沒有以任何有意義的方式實現任何這些目標。四年的努力和數十億美元的結果導致無保險的美國人數量下降了不到4％，仍然有三千萬無保險人。醫療費用繼續上升，2014年第一季度的利用率上升了7.1％，所以我們現在擁有更高的單位成本和增加的人均醫療服務消費。這將在2015年轉化為較高的保費成本。健康計劃的改變有利於設計和提供者網絡，需要遵守“經濟實惠護理法案”的要求，有一些慢性病公民面臨更高的醫療保健費用和丟失費用獲得他們既定的醫師和醫院關係，以及其治療方案的中斷和獲得某些處方。作為過渡產品，政府制定了一個名為“現有條件保險計劃”（PCIP）的計劃。這個計劃是由於預先存在的條件，為不能保護的人提供全面，資助的重大醫療保險。沒有承保，你只需要證明你是不可靠的，而且你在進行中。如果不是優於許多美國人通過私人健康保險或通過他們的工作獲得的收益，那麼這些好處是一致的。如果目標是提供優質的，可負擔得起的醫療保險為不可持續的，那麼適當的資金和繼續這個方案將是比奧巴馬保健公司迄今為止所看到的結果更加成本有效，對社會的破壞性更小。書籍已經寫完，將會寫在“經濟實惠護理法案”的失敗和缺點上，他們太多了，無法進入這裡。當然，那些現在有了“負擔得起”的醫療保險，因為他們正在接受補貼。在實際經濟方面，任何需要大量補貼才能發揮作用的制度有效？這種做法引發了管理它所需的官僚主義的低效率，主要是財富機制的轉移。實際上，它為“有錢”的人提供了一整套新的問題，以滿足補貼資格，但現在正在努力爭取或發現自己無法承擔符合奧巴馬的健康計劃的高昂費用。我們從中上階層和中上階層來補貼中產階級和窮人。所有在一個新制度中，創造它的政客都確保他們和他們的家屬不必參與，這只是Obamacare的一些錯誤。