哪裡可以獲得便宜的人壽保險？
無論人壽保險代理人是否宣傳廉價人壽保險，實際情況是所有人壽保險公司必須向您收取相同的價格，無論您從何處購買該保單。但是，有一些因素可以說是否會在一個機構找到比另一個機構更便宜的政策。這些機構的一些方法是積極的，有些是負面的。以下是兩個例子。積極1）保險機構將您所有的健康細節和商店在多個運營商中找到，以最便宜的價格發佈您的政策。 2）保險機構將為您出售一份符合您需求的政策，不要因為增加資金而迫使您購買更昂貴的政策。 3）保險代理人如果被評為不公平的話，會為你做蝙蝠，努力幫助你解決問題，或者儘可能地找到另一個政策。負面1）保險機構為您提供短期政策或意外死亡政策，僅作出售。無論這種類型的政策是否最適合您的需求，他們都會做到這一點。 2）保險機構忽視了相關的健康細節，然後為您提供廉價的政策。否則他們會問健康細節，但仍然聲稱能夠讓你不可能的低利率，往往是無知的。諷刺的是，要獲得最便宜的人壽保險，您需要一個“有價值”的人壽保險代理。去你信任的人聽你的話，誰會在多個運營商之間購買你的案子，找到你最好的價格，誰不會賣你不值得的東西，只是為了節省幾美元並進行銷售。這樣你就可以以最實惠的價格獲得價值的政策。