臨床疾病保險是否覆蓋前列腺癌？
這是2016年。讓我補充一下更新的回覆：我們與約12運營商合作，提供嚴重疾病。只有一些政策才有兩個“不覆蓋的地區”。 ＃1。某些類型的皮膚癌不包括在內。皮膚癌是指黑素瘤和非黑素瘤皮膚癌。瞭解皮膚癌的覆蓋程度以及水平。皮膚黑素瘤，最致命的皮膚癌形式，是美國男性中第五大常見類型的新型癌症診斷，也是美國女性第七大常見類型。所以確保皮膚癌被覆蓋。 ＃2瞭解侵襲性癌和原位癌（非侵入性癌症）之間的區別。所有政策在原地支付減少的數額。原位癌是最早的癌症形式，僅涉及發現的組織，並且沒有侵入體內的周圍組織或器官。所以當癌症小而本地化時，並不是那麼“威脅”。原始的福利金額是全額的百分比。所以如果你買了一萬美元的重大疾病政策，一個典型的計劃就是在原地支付25％的福利金額。或者在這個例子中，$ 2500。好消息是，如果癌症蔓延，另外7500美元仍然在您身邊。知道所支付的百分比。我仍然認為有些運營商只需要支付10％的現金，我建議一個25％的運營商。所以這不是一個“沒有涵蓋的問題”。入侵與原位只是知道你的利益在什麼水平上付出。有些事情我們傾向於在診斷上觸發益處的計劃，而不是治療重大疾病。考慮器官移植覆蓋。實際移植前需要$$的方法。可能需要幾個月才能成為一個器官的第一位。與我所有的其他職位一樣，我們讓承保確定了某人的最佳選擇，然後確定支付的保費。 BYE最好的你可以資格的人....接觸到，我可以努力得到一個“不要浪費你的錢在保險”的副本。 -gravy