健康保險的原始目的是什麼？
一個很好的問題和答案讓我們能夠比較產品或服務如何隨著時間的推移而變成與原始概念完全不同的東西。一個多世紀前，健康保險被引入作為一種經濟保護，防止嚴重的傷害或疾病。那時候，幾十年以後，醫療藝術的狀況讓你的醫生或者當地的醫院很少能處理你的癌症或心臟病發作，而不是沉痛的痛苦。人們的預期壽命比今天短得多，而我們在二十一世紀所認識到和治療的一整套醫療條件是無法識別的或不可接受的。在二戰期間，羅斯福政府施加的工資和價格控制成為廣泛傳播基於僱主的健康保險的催化劑，因為員工福利不受這些政府控制和提供福利，使僱主在當時勞動力短暫的市場中獲得招聘優勢。隨著美國經濟在後戰時代的這種做法不斷擴大，並逐漸制度化。我們的生活發生了什麼變化，一直是衛生保健方面的進步，我們現在認為是醫療保健（你有沒有想過我們如何處理戰爭的祖先，美國原住民的襲擊，乾旱和洪水等等）在我們為所有事情吃藥之前），事實上，我們生活的時間更長，引入政府計劃，如醫療保險和醫療補助，擴大了醫療保健的機會，同時在醫療保健市場引入定價扭曲。這些政府計劃，無論他們的意圖多麼高貴，從未支付醫療保健的市場利率，並啟動醫療機構的費用轉移過程，為私人醫療保險費用增加費用。自從七十年代後期的健康保險已經從對災難性損失的正義保護演變而成，進一步涉及越來越多的醫療保健人員為自己付出的代償費用。像購買汽車，所有的油更換和輪胎包括“免費”的種類，他們不是真的免費，但被埋在你付出的更高的成本。那麼這就是健康保險概念的發源地，以及它如何發展成為我們今天正在掙扎的重大社會政治問題的故事。