租客保險是否保護業主？
對對對！！！雖然租賃保險是為了保護租客的個人所有權，但該政策還包括個人責任保險。小額索償法庭的案件有無數，房東和租住者在租金單位遭受損害之後有問題。由於存在“租賃者保險政策”，保險公司將對該索賠進行調查，發現租戶的疏忽實際上是否造成損失;如果是這樣，損害賠償將由租客保險單的個人責任部分承擔。在某些國家，“租賃者保險政策”是在標準租賃協議的條件下進行的;不過，房東謹慎要求租用人保險。作為一個修辭問題：“你願意把房產租給一個不關心自己的物品的租戶嗎？”租客保險非常便宜，與普遍信念相反，您不必與銷售人員交流報價併購買保險。在許多國家，最低保障範圍是10,000美元或15,000美元的個人財產，該政策自動附帶100,000美元的個人責任。根據您選定的扣除額，保費可能低至每年100美元。如果您對責任問題負責任謹慎，我們建議選擇最高的扣除額，因為這將產生最低的溢價;免賠額不適用於責任部分。在線免費報價和在線平臺在線購買租車保險，您可以使用：WEBSITELINK此鏈接將允許您獲得在線報價，選擇所需的範圍和扣除額，並在線發佈該政策。有關詳細信息或審查您現在的報道，您可以通過以下方式聯繫持牌公司代表：877-931-3368。