為什麼當我有醫療保險和供應時，我得到內鏡檢查的帳單？
假設您同時擁有Medicare A部分和B部分（共同稱為“原始Medicare”），這兩部分支付約80％的診斷程序。如果您沒有Medicare補充計劃，那麼您可能對其他20％的費用負責（如果醫生不接受“轉讓”）（即醫生接受醫療保險批准的金額作為全額付款）你有一個Medicare補充計劃，您通常負責的20％的費用可能會被完全覆蓋，具體取決於你的Medicare補充計劃。市場上有11種不同的Medicare補充計劃 - 計劃F和G是請注意，如果您有醫療保險補貼計劃，當您訪問內窺鏡檢查中心時，醫療保險身份證和醫療保險補助金身份證應已提交給接待員（或在設施處理結算的任何人員），以便設施可以支付醫療保險，然後賠償保險公司的差額（如果您有一個不是計劃F的Medicare補充計劃，您可能需要支付額外的費用（在一定程度上 - 再次依賴於在你的計劃信））。我希望這些信息是有幫助的 - 如果您有任何其他問題或想要考慮獲得Medicare補充計劃，請隨時與我聯繫。即使您有醫療保險補貼計劃，您也可以使用較低的利率，而不會影響現有福利，或者您可以改進所擁有的 -  Medicare補充計劃是標準化的，因此給定計劃書的覆蓋面是相同的不管保險公司的覆蓋範圍如何。