保險公司看精神病學記錄嗎？
在人壽保險方面，承銷商最關心損害或防止潛在被保險人完成日常工作，互動和生活的條件。如果您對保險申請醫療調查問卷的答覆，保險考試的醫師陳述和註冊表結果表明您正在通過治療或藥物治療，承銷商將首先通過您的代理人尋求澄清。根據條件的嚴重程度，治療過程和自上次發生或與您的病情有關的事件所經過的時間，承銷商可能沒有太多關注，因此不需要額外的信息。簡單地說，溫和的條件如輕度抑鬱，焦慮或通過諮詢和低劑量治療的壓力可能不需要根據被保險人的年齡和病情的嚴重承保。更重要的條件，例如精神分裂症，通過顯著的藥物治療和治療，將需要額外的記錄來治療醫生，以確保被保險人符合其風險參數。在你的情況下，悲傷的諮詢可以聽起來很明確;如果是為了失去一個親人，缺席誰不阻止你的日常生活，不應該要求額外的審查。另一方面，如果它被用來應對另一個創傷事件，承銷商可能會提出其他問題或請求。來自治療精神科醫生的一封信，強調您的治療改善將有助於減輕對其他信息的需求。為了確保您獲得最佳的承保課程，我建議您與獨立代理商合作，與多個運營商合作，因為不同的運營商在各種健康問題上都有自己的觀點。另外，詢問你的保險代理人！向他們詢問他們有什麼經驗（如果有的話）將業務放在像你這樣的客戶身上。最終，最有經驗的代理商將以最少的中斷和仔細審查私人問題為客戶獲得最佳的承保業績。請隨時與我聯繫，討論您的事實，以便為您提供更準確的信息。