如果你跳傘，你能得到人壽保險嗎？
是的 - 你可以確保人身保險，即使你跳傘。但是，每項政策都會詢問您是否參加任何極端或危險的活動 - 包括跳傘。當回答是的時候，他們可能會要求你填寫一份調查問卷來提供細節。一些運營商將提供全面覆蓋，但將收取額外費用（每1,000美元的額外費用）。一些人壽保險將包括跳傘運動員（以及由跳傘導致的死亡）。這是對政策的補充，以彌補作為跳傘者的額外風險。一些承運人將提供保險，但需要排除車手（說明如果你在這種情況下死亡，該政策不會支付死亡撫卹額）。由於跳傘事件，一個可以防止死亡的程序可能花費更多，但這是值得的 - 選擇最終是你的選擇。調整面值和/或期限是減少保費的方式。當您不再跳傘時，您可能需要重新編寫覆蓋範圍以確保更有利的優質結構 - 請記住，大多數運營商通常會回顧這兩年的這些活動。有一些簡化的問題非醫療，人壽保險政策，不要求關於極端活動，但這些計劃通常將具有更高的溢價，您可以根據單一政策確保的金額將受到限制。我建議諮詢獨立經紀人，他們可以審查多個運營商的選擇，因為每個公司都以不同的方式來看待跳傘運動。如果您有任何其他人身保險問題或想要幫助您的保險，請發送一個消息，點擊“聯繫我”按鈕或致電703-665-9133。