Medigap是否覆蓋透析？
腎透析是一種Medicare B部分服務。如果您有終末期腎臟疾病（也稱為ESRD），Medicare將（一般）每週進行三次透析治療。您支付醫療保險批准金額的20％，並且B部分的免賠額適用。這是您的Medigap計劃將幫助您覆蓋一些（如果不是全部）剩餘的費用。 Medigap計劃F將支付剩餘的20％的醫療保險批准金額和適用的部分B扣除額。你支付$ 0。在您支付/符合適用的部分B扣除額後，Medigap計劃G將支付剩餘的20％的醫療保險批准金額。您最多支付$ 147（2014年B部分可扣除）。 Medigap計劃A，B，D，M將在您支付/符合適用的部分B扣除額後支付剩餘的20％的醫療保險金。但是，您也負責B部分超額收費，所以您最終可以支付超過B部分的免賠額（2014年為147美元）。 Medigap計劃Cwill支付剩餘的20％的醫療保險批准金額和適用的B部分免賠額;然而，您支付任何Medicare B部分的超額費用。 Medigap計劃Hi-F將在您遇到/支付$ 2,140扣除額（2014年）後支付所有醫療保險金。 Medigap計劃在您支付/符合適用的B部分扣除額之後，將支付剩餘的20％的醫療保險許可金額 - 除了一些辦公室訪問費用最高可達20美元。您還負責支付Medicare B部分超額收費。關於超額收費，如果醫生，供應商或供應商不接受任務，這是您在醫療保險批准金額以上收取的費用。如果提供商不接受任務，他們告訴醫療保險，他們不同意接受醫療保險批准服務的付款金額 - 這是您如何獲得B部分額外費用。