人壽保險是否進入遺產？
人壽保險收益支付給被保險人，其被保險人的價值包括在內 - 即使被保險人在保單中沒有擁有所有權的事項，所有收益的全部價值也必須包括在被保險人的總財產中，並且沒有支付保費。[1]但是，以個人身份支付給遺囑執行人的收益，而不是被保險人遺產的遺囑執行人，不被稅務法庭視為應付給被保險人的財產。[2] [1] .IRC Sec。 2042（1）;美東時間。 Bromley訴Comm。，16 BTA 1322（1929）。 [2]。 Friedberg v.Comm。，TC Memo 1992-310。什麼時候人壽保險收益支付給受保人以外的受益人，包括在被保險人的遺產中？如果被保險人在被保險人死亡時合法擁有並可以合法行使任何所有權事宜，則可以在被保險人的遺產中包括所得。被保險人沒有管理該項政策，因此在其死亡時不能行使其所有權，[1]或被保險人無法做出任何實際事項政策的改變是因為政策被分配了。[2]即使被保險人不能單獨行使其所有權，也只能與另一人共同行事，所得收益是可以包含的。[3]被保人沒有繳納被保險人沒有繳納保險費的事件，並沒有將保險單視為被保險人，並且已經作出不可撤銷的指定受益人和收益方式。[4]但是，即使將收益支付給被保險人以外的受益人，被保險人也不會在保險單中擁有所有權，但如果被保險人為了被保險人的利益而應收的收入仍然包括在被保險人的總產權中。即使被保險人在保單中不保留所有權，如果被保險人在被保險人死亡之前的三年內轉移了保險單，那麼所得款項可能包含在被保險人的遺產中。 [1]。 v。Est的Noel，380 U.S. 678（1965）。 [2]。 Goodwyn v。Comm。，TC Memo 1973-153。 [3] .IRC Sec。 2042（2）; Goldsteins Est。 v。U.S.，122 F. Supp。 677（Ct。Cl。1954）。 [4] .Morton訴美國，29 AFTR 2d 72-1531（4th Cir.1972）。被保險人是否可以通過政策的絕對轉讓從現有的人壽保險中移除現有人壽保險？是的，假設被保險人在轉讓後至少三年內生活，被保險人將所有事項轉讓給受讓人，並且受讓人沒有法律義務將所得款項用於被保險人的利益。[1]如果轉讓的形式保留對被保險人的任何所有權的事項，儘管被保險人有明確的轉讓所有權的意圖，但收益可能被納入被保險人的總產權。[2]有被認為是被保險人沒有繳納保險費，並沒有按照自己的方式對待保險單，被保險人不可撤銷地指定受益人和收款方式是將所有被保險人的所有權事項有效轉讓給政策。[3]被保險人在指定政策下支付的保費金額，可以在死亡三年內支付給他們的金額。如果在被保險人死亡之前，復原利益的價值超過政策價值的5％，那麼對政策的迴歸興趣就是所有權的事件。[4]被保險人沒有這種折舊利益，但是，如果該政策是由另一人購買和擁有的，或者該保險單被被保險人絕對分配給另一人。 “條例”規定，迴歸利益一詞不包括通過行使尚存配偶的法定選舉權或根據某種類似的權利，一個人可能通過從另一個人遺產繼承而獲得政策或其收益的可能性。他們還指出，在估價迴歸利益時，必須考慮其他影響價值的利益。例如，如果在死者死亡之前，另一個人有權無限制地獲得政策的現金投降價值，那麼一個死者就不會有一個價值超過政治價值百分之五的政策的迴歸利益。迴歸利益的價值將為零。[5]被保險人被視為對以信託買賣安排為對象的政策持有迴歸利益，被保險人被視為將該政策轉讓給信託，並保留在終止合約時將其轉換為現金投資價值的政策。買賣協議[6]然而，根據IRC第2042條，以信託買賣安排的方式不能包含在被保險的遺產中，其中（1）收益將由合作伙伴產生的收益僅用於交換合夥人股票，（2）所有事項均由不可撤銷人壽保險信託的受託人持有。[7] [1]。 REGS。 20.2042-1（b）（1），20.2042-1（c）（1）; Lamade v。Brownell，245 F. Supp。 691（M.D.Pat.1965）。 [2]。的Piggott訴Comm。，340 F.2d 829（第6號1965年）。 [3] .Morton訴美國，29 AFTR 2d 72-1531（4th Cir.1972）。 [4]。 2042（2）。 [5]。註冊。 20.2042-1（C）（3）。 [6] .TAM 9349002. [7]。 RUL。 9511009。