如果我們提出一項索賠，商業一般責任保險費將上漲嗎？
你已經經營你的事業6年沒有事件是偉大的。這是第一個索賠（希望最後一個聲明），所以我明白你對明年增加保費的擔憂。我不知道你的業務是什麼，但是知道你做什麼會幫助我進一步弄清楚，由於這個說法，您的保費是否會增加。當與其他保險公司重新營銷您的賬戶時，我們需要解釋發生了什麼，並再次討論這種情況的可能性。保證對與過去聲明，當前趨勢相關的歷史數據，並考慮對未來損失的估計，以幫助確定他們使用的利率。這是一個很好的問題，您需要考慮幾件事情。當您有一刻，轉向條件部分您的CGL政策。條件說明發生，索賠或訴訟時您的職責。通知公司發生事故a。你必須看到我們在切實可行的情況下儘快通知可能導致索賠的“事件”或犯罪行為。通知應儘可能包括：（1）“發生”或犯罪發生在何時何地; （2）任何受傷人員和證人的姓名和地址：（3）“發生”或者犯罪所引起的任何傷害或損害的性質和位置。灣如果對任何被保險人提出索賠或“訴訟”，您必須：（1）立即記錄索賠或“訴訟”的具體情況和收到的日期：（2）儘快通知我們如果您閱讀“被保險人自身的義務”條件說明：“未經保險人自行承擔義務，除義務以外的任何費用，除非是我們的同意，否則保險人不得自願付款，承擔任何費用。有很多問題需要回答，但如果我是你，我會把我的保險公司注意到有一個事件，讓他們佔據統治地位。如果您對此聲明有任何其他問題或疑慮，請與我聯繫。我很樂意幫助您指導正確的方向。週末愉快。最好的，Josh DeBoer