聯合奧馬哈人壽保險合法嗎？
聯合奧馬哈是人壽保險行業最大的運營商之一，並且是A.M.的A +等級運營商。最好。他們的人壽保險率可以與許多選擇競爭。通常，一些運營商對於某些類型的覆蓋率比其他類型具有更好的利率（例如，運營商在保險市場上比在永久保險市場中更有競爭力，反之亦然）。請注意，在比較人壽保險公司時，除了人壽保險公司的財務評級外，還有一些因素需要考慮。只是因為他們可能是一個大公司，並不意味著他們將成為您需要的最佳載體。在考慮人壽保險時，您需要考慮的最重要因素是您符合資格的風險分類。風險分類決定了計劃的保費。在申請任何保險的情況下，購買該案件非常重要，因此您知道哪些承運人將為您的具體病史做最好的工作，這將反過來說您處於最佳起始位置。理想情況下，您只需要經過一次承保程序，而不是多次。如果您嘗試同時向多個運營商申請，那麼它通常會對您造成影響，因為它對運營商的行為就像一個紅旗，而且有更多的問題被詢問。最好諮詢一位經驗豐富的人壽保險經紀人，幫助您確定最適合您的需求和預算的覆蓋範圍，審查並比較多個選項，以確保您獲得的覆蓋率最低。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。