什麼是普遍人壽保險一生？
全壽命和普遍生活是永久保險的兩大類型（其中有子類別 - 例如保證普世生活，當前假設普遍生活，指數普遍生活，參與一生，不參與一生等等）。一般而言，永久人壽保險旨在為其他被保險人的生活提供保障，並建立現金價值。普遍人壽保險具有靈活的優質結構簡而言之，是人壽保險與全人壽保險的融合。普遍生活政策將保證儘可能低的保險費最高的死亡撫卹金（使其成本比同一死亡撫卹金的整個生命政策便宜得多）。像全人壽保險一樣，普遍的生活將會建立現金價值，雖然在整個政策的整個生命週期內一般都不會累積現金價值，但實際上它是121年期限保險，其重點在於更大死亡福利，而不是更大的現金價值，您支付的保費。任何人想要最大限度地提高死亡收益，而不用擔心建立現金價值，人人皆宜。您可以保證121歲以上的福利（大多數公司） - 這些政策可以被結構化，以將死亡撫卹金撥給特定年齡（例如90歲，95歲，100歲，105歲等），這可以減少你的保費溢價。全人壽保險是規劃未來的重要手段。保費和死亡撫卹金保持固定並保證人壽，而政策可以大幅度提高現金價值 - 這種結構被稱為不參與全生命政策。另一種稱為參與全生命政策。參與WL的政策可以支付可以用幾種方式分配的股息：1）降低溢價 - 某些時候溢價最終會達到0美元，這個政策實質上是自我維持意味著股息等於或等於（如果更大的話，可以使用差異來增加現金價值或增加死亡撫卹金）2）購買補充增加 - 這些增加額增加了政策的面值3）增加現金價值更快的速度雖然整個人生有很多優點，但它也是人壽保險中最昂貴的形式。整個生命的特點是級別溢價和死亡福利，並以比通用生活政策更快的速度建立現金價值 - 這樣做之間的權衡是提高現金價值的速度更快，保費將會高得多（通常可以是2-3倍的保費多次保障普遍生活政策）。請注意，無論永久保險類型如何，承運人在被保險人去世時收回現金價值，並支付死亡撫卹金。因此，保證通用生活政策允許您最大限度地提高您的死亡收益，並最大限度地減少您支付的保險費。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。