什麼時候是一個好主意購買全人壽保險？
全人壽保險是一種非常特殊的人。首先，你是一個終身看待人身保險需要的人。不僅僅是為了抵押，而不僅僅是為了保護你的家人，而不僅僅是為了退休而補充。你面對的一個事實是，隨著人生的繼續下去，你對人壽保險的需求也會發生變化，但對許多人而言，需求總是在那裡。這可能是為了你你知道，如果你買了期限保險，賠率是你最終會再購買另一個政策，之後一個更新。價格更高。並希望你可以保險。也可以永久鎖定保證利率。這提出了第二點。你是一個保證型的人。您意識到人壽保險是您的金融投資組合的基礎。因此，它必須是強大的。可靠。您不需要太多的變量在這個產品，因為，如果你有一個搖搖欲墜的基礎，你的整個投資組合可能崩潰。因此，您需要保險，並要求對死亡福利做出保證。您也是欣賞全人壽保險中現金價值額外收益的人士。對於許多人來說，全人壽保險是其資產組合的保證部分。沒有其他產品提供更好的保證（繼續查看有保證的產品的利率，然後將其與保證一起給予您的比較）。除此之外，與頂尖公司一樣，股利 - 非 - 現金積累的一部分可以相當豐富。有一點戰略思維，這些股息可以提高該產品的價值。它們可以用來抵消成本。它們可以用來提高倖存者的利益。他們可以用來把錢放在口袋裡。它們可用於抵消另一策略的成本。最後，全人壽保險是紀律人員。為了獲得上述所有的好處，您需要遵守付款時間表。這是固定溢價產品，不會容忍資金不足或資金過剩，或者跳過付款。如果你意識到這樣的一擊，你可以得到全人壽保險，並且有紀律遵守保費付款時間表，那麼你會很高興你買了這個政策。