為什麼人們需要汽車保險？
- >正常0我可以提出一些原因。首先，如果我擁有一輛汽車，而在使用它時，它會傷害某人或損害他們的財產，我覺得有道義義務償還他們的傷害或損害。道德義務似乎是任何社會的基石之一。由於大多數人沒有一堆現金掛在身邊，以償還受傷的人，汽車保險是一種方便的有效機制，可以幫助人們做到這一點。對於相對較少的金額，保險公司將同意在我的車傷害他人時償還某人。根據我的道德指南針，這個限制可以在幾千到幾十萬美元之間。當然，我也可能會意識到駕駛我的車有人會傷害我或乘客在我的車裡。所以，我可能想和保險公司達成同樣的協議，如果有人傷害我，沒有任何保險或者不足以使我再次成為我，那麼給我支付。那麼當然，如果我遇到一個人或某事與我的車損壞它，這將是很好不必拿出一大筆錢來修復或更換它。所以在與保險公司的交易中包含這一點是有道理的。大多數州制定法律，如果你想在我們的高速公路上開車，你必須同意對你造成的任何損害負責。為了支持這一承諾，你必須證明你在經濟上能做到這一點。您可以以債券的形式提供大量資金，也可以保險公司為您付出代價。簡而言之，這些是考慮購買保險的基本原因。如果你想考慮替代品，走路，只在你自己的院子裡開車，或者拿出大量的現金，我想你會發現保險是一個非常有吸引力的選擇。