如何比較年金？
年金是兩件事：1）積累錢的系統方式;和2）是分配（支付）錢的系統方式。當您評估選項時，這兩個功能是瞭解您正在查看的任何年金的主要功能。我將限制我的答案，幫助您設置表，以便能夠將一年度與另一個年金進行比較。作為一種在帳戶中系統累積資金的方法，您需要在工作中，但您的資金也需要在工作中。您日益增長的資金積累支付的利息是您的資金被視為為您工作，所以要比較的最重要的事情之一是您的積累的利息利率。詢問並知道是否有最低迴報率。當心：提案可以提出可能永遠不會實現的利息利率，以便了解最低利率的幫助。這也可能有助於比較年金支付的年利率。良好的公司可以為您提供他們在其賬戶上支付的利率的歷史日誌。您還應該瞭解當您決定將資金轉移給另一個提供商時，利息積累的處罰是什麼。這些被稱為投降費或提前終止費。通常有五至七年的投降費用，所以你應該詢問並知道如果你決定把錢轉到另一個方向，你將如何對待。此外，在作出任何分配選擇之前，請詢問您的賬戶在年金期間可能遭受的其他費用。從現在開始，您將有選擇，因為您決定如何將您的累積賬戶轉為付款流（或直接投降）。如果您選擇投降賬戶，請了解並瞭解可能適用的投保類型。不要忘記，如果您在帳戶中以超過上述的收益交出現金，您可能會面臨相當大的應稅事件。資金的合法翻轉可以避免大多數情況下的稅收和罰款。根據年金類型，所有的金錢都可能需要繳納稅款，如果您在59 1/2歲之前投降，那麼政府收取的10％附加費用超出所有其他稅項計算。現在，如果您通過運營商處理您的帳戶“帳戶”賬戶，您將選擇與您的年金提供商保持一致，以便將來定期支付流量。在大多數情況下，一旦賬戶過期，就不能再向現金支付。在這一點上，您選擇了一段時間的付款流，並根據您的生活或配偶中的某些事件，並根據假定的利率。這些資金在支付時也會獲得額外的利息收益，並在確定從您的賬戶分配給您的每期分期付款的價值之前，將其納入支付公式。這個利率通常是固定的，但隨著市場變化，利率的變化確實存在現代的變化。一般來說，支付期是您的一生，通常最少十年。如果選擇可以更長。這將降低每月定期分期付款，因為更長的擔保。您還可以選擇年金超出您的生活和配偶的壽命，這將進一步降低每月支出，因為它是基於兩個人的更長的預期壽命。分配的主題太涉及提供非常有意義的幫助，但這應該可以幫助您刺激關於年金的合理談話，並幫助您比較一個。