家庭保險的覆蓋面是什麼？
一個家庭是大多數人在一生中最大的單次購買。有兩個特點使住房所有權變得困難。首先，家庭的所有權創造了責任的一種情況，在這種情況下，你對因家庭所有權而造成的人身傷害和財產損失負責。例如，有人進入你家，在地毯上滑倒，跌倒。傷害可能是輕微的或嚴重的。很可能你可以被起訴以追回墮落者所遭受的損失。這是一個責任損失。第二個是你有大量的錢和抵押公司的錢投資在家裡。它通常是你年收入的倍數，並將代表一個巨大的經濟損失是被毀壞的家園。您的抵押公司特別擔心失去抵押品，並將需要危險保險以儘可能地保護他們的利益。可能發生破壞住宅的事情列表很冗長，但大多數原因或危險都包含在HO-3房主政策中。還有一個值得注意的例外。您可能不會因地震或洪水造成的損失而被覆蓋。這些封面是可用的，但形式略有不同，往往採用不同的政策。因為個人不能維持個人法律訴訟的損失或財產的破壞，所以他們轉向一家保險公司，將其風險與數十萬其他住宅相結合。這意味著損害和擴散的風險在大量住宅的風險。保險公司收費足以支付這些損失。您的國家保險專員非常關注您所在州的保險公司是否足夠。雖然有各種類型的家庭保險政策，但我將把我的意見限制在最常見的HO-3房主政策中。房主政策中的覆蓋範圍A覆蓋您的住所。覆蓋範圍包括附加項目，但不包括土地或水。除了附帶的覆蓋物外，它不包括樹木。覆蓋範圍B涵蓋了財產的相關結構。它與覆蓋物A具有相同的限制，不包括任何商業結構，除了您租賃給他人的財產的住所。它覆蓋您的車庫覆蓋範圍C涵蓋您擁有或負責的個人財產。這是一個非常重要的報道，並對所選類別的財產，如金錢，證券，珠寶，槍支和船隻等內部限制。經常出現這種情況的誤解，應與您的保險代理人進行徹底的討論。這種覆蓋率的修改相對便宜，而無償索賠是發現您沒有充分覆蓋的昂貴方法。覆蓋範圍D在您的家庭遇到保險損失時，支付您生活費用的必要合理增加。該公司將盡快讓您回到您的住所，但將確保您能在維修期間保持您的正常生活水平。覆蓋範圍D還包括您在遇到損失時可能遇到的租金損失。如果您在公寓內有公寓，並且受到有損失的損壞，本節將適用。如果您租賃物業，本節還有其他限制和擴展要求您注意。包括信用卡，樹木，消防部門收費，垃圾清除，被覆蓋的財產的緊急拆除和嚴重標記等輔助覆蓋。有幾頁定義和排除，應該被閱讀。房主政策引起的大多數混亂來自這部分政策。許多人認為房主政策支付日常維護或惡化。保險範圍L涵蓋個人責任，並規定公司將支付由於您的處所發生的人身傷害或財產損失而對您負責的費用限額。覆蓋範圍M涵蓋對他人的醫療費用，如果您的財產發生並導致人身傷害，則提供必要的內部費用。責任範圍有幾頁定義和限制。該政策然後定義您的責任。您必須通知公司虧損，您必須合作等許多責任。政策背後有一些改變政策的代言權。這些適用於特定類型的財產，如交易卡，動物，屋頂等。 HO-3房主政策一起是一攬子保護，足夠廣泛，以滿足貸款人和房主的要求。提供特殊的額外覆蓋面，應予以考慮。許多這些額外的覆蓋範圍可以包括在基本政策中。