有沒有任何理由購買全人壽保險？
美國的死亡率固執在100％。如果您想要購買人壽保險，以期獲得死亡撫卹金，那麼永久保單就是您唯一的選擇。所有其他政策都有終止日期。我使用永久性術語，因為它包含了與整個人生政策共享這些功能的其他政策。死亡並不是從永久性人壽保險中獲得福利的唯一機會。在整個政策的存在下，您可以獲得政策的現金價值。你可以提款還是採取政策貸款。政策貸款不需要申請，可以全面隱私。這些貸款通過緊張的時間協助業主，通過提供資金來保持業務的穩定。企業主通常使用永久性人壽保險來確保為倖存的合作伙伴提供資金以購買已故夥伴在業務中的利益。他們還在補償方案中使用永久性人壽保險。有些人在他們的遺產計劃中使用他們的永久人壽保險納稅，並確保繼承人得到平等的待遇。向大學或宗教組織贈送禮物是非常好的選擇。永久性人壽保險存款的系統性質使一些人能夠發展巨大的財富。這當然可以形成整體財務戰略的穩定部分。永久人壽保險的回報與其他高質量固定回報資產具有競爭力，並可提供免稅分配以及所得稅免稅死亡撫卹金。財務規劃是關於轉移資產。最重要的轉變是從目前的消費轉向未來消費。你可以選擇低脂焦糖macchiato和錢在你的未來。雖然某些咖啡專營權會冒犯這個真正開始的過程。你願意投資多少錢你的未來？由於其半強制性質，永久性人壽保險是開始的好地方。我沒有遇到任何人誰老實地告訴我，他們有太多的永久性人壽保險。通常他們對於人壽保險的費用不斷上漲感到遺憾。今天，超過60歲的人們購買了大量的人壽保險。你能想象他們三十多年前是否喜歡在咖啡店停車的費用？全人壽保險是完全保證的永久壽險產品。所有其他形式的人壽保險已經制定出來的基本方針。有人會認為，全人壽保險太貴了。但是，如果您正在尋找一生的覆蓋面，那麼您會發現它非常便宜，除非您是非常成功的投資者。如果您單獨查看保費金額，您會發現，通過壽命期限，人壽保險的成本比一生的成本要大得多。