汽車保險費何時上漲？
我同意凱西，但也提供了另一個主要原因。保險公司在知道其成本之前對產品進行定價。知道購買者將要求所有硬木地板，一個完成的地下室和一個三個車庫，就像建造一個價格為30萬美元的規格的房子一樣。如果你知道你會以40萬美元的價格定價你的產品。這是保險公司的一些困境。你可以看看歷史的結果，但在發生之前可能看不到發展的趨勢。大多數汽車保險在美國六個月銷售的原因是，運營商通常需要至少一年的時間才能在一定狀態下實現所有客戶的利率水平，並提高利率。讓我舉個例子：如果A公司認為在TX汽車保險業務上需要增加稅率，並在2010年7月1日的國家批准後將該費率實行，則需要將六個月的時間提高到新的水平對於最後一位客戶，其政策接受於12/31 / 2014.然後再讓公司再6個月獲得每個客戶的溢價。如果您決定搬遷業務，必須撥出一些款項，並保留髮生或已知可能在未來發生的意外事故的儲備。因此，在全年的7/1/2015公司已經意識到了其在國家的報酬率的影響。如果現在需要更多的資金，則需要12個月才能完全獲得這筆保險費。因此，實際上可以看出，為保險公司的損失和預期損失獲得適當利率的過程至少為六個月的政策一年，而是達到年度政策利率水平的兩倍。也就是說，由於一家公司的申請，每6個月就可以使用6個飛蛾政策的保險公司，您的利率可能會在12個月的政策中上漲。所以說，你不控制定價是保險公司的總需求，但您可以通過購買12個月的保單來更好地保護自己。鎖定率水平。如果您不改變曝光（新車或新的操作員等），您將鎖定一年。所以我的建議是找出一個保險公司，如果有的話可以寫出年度政策。