我可以將我的aetna健康保險計劃轉移到亞利桑那州的aetna計劃嗎？
我不能從您的問題中得出結論，您的覆蓋面是針對AETNA或集團政策的個人政策，這可能對答案有所影響。如果您符合組織政策，您有可能根據COBRA法律的規定繼續執行目前的計劃。如果您是根據個人AETNA政策覆蓋的話，那麼幾乎肯定會有問題。您將需要與AETNA的客戶服務部門聯繫，以確保您的政策有哪些可移植性規定，但是我認為個人情況是健康保險，特別是個人健康保險在國家一級受到監管。 AETNA可在紐約和亞利桑那州的個人市場上使用。但是，在紐約批准的AETNA政策可能與批准在亞利桑那州出售的AETNA政策可能不一樣。速度和網絡也幾乎肯定會改變。所以，跟你的紐約政策可能並不簡單，甚至不可能。紐約以自己的方式做事情而聞名，這在保險業務中尤其如此。當您搬到亞利桑那州時，您一定可以和AETNA保持聯繫，但我預計他們將會註冊參加亞利桑那州居民批准的AETNA個人政策，然後也將符合符合奧巴馬保護計劃。搬遷失去國家，我覺得你不可能繼續執行你的祖父計劃（我希望我錯了）。像您這樣的舉動明確地列在“經濟適用法案”中，作為“公民報名”之外的“改變生活狀況”事件之一，可以讓您參加奧巴馬保險。從您現有的覆蓋可能停止的日期起，您將有60天的時間進行註冊。