Medicare F補充劑的平均成本是多少？
很好的問題醫療保險補貼計劃F的平均成本我不能說數字，因為政策的價格取決於幾個因素 - 你的年齡，你的性別，你的郵政編碼，以及你是否使用菸草製品。即使醫療保險補充計劃F（醫療保險補充計劃標準化）的覆蓋範圍完全相同，每個承運人也收取不同的費率。通常，如果您是60歲的男性，您可以將價格範圍定在每月約120- $ 150美元的最低成本選項，60歲的女性可能在$ 80- $ 120的範圍內每月。七十年代或八十年代的人可能每月在$ 200 +附近。關於郵政編碼方面的一個例子，華盛頓特區一名65歲男性（讓我們承擔郵政編碼20016）每月$ 127美國聯合醫療保健 - 一個65歲的男性在德克薩斯州休斯敦（我們承擔郵政編碼77071）聯合醫療集團將每月149美元。關於我的筆記，關於運營商收取同樣精確的醫療保險補充計劃的不同費率的例子（再次使用20016郵政編碼） - 聯合醫療保健每月為65歲男性收取127美元，而奧馬哈互惠公司每月收取194美元65歲男性同樣的計劃（兩家運營商的Medicare補充計劃福利沒有差異）。在某些地區，聯合醫療保健公司可能比奧馬哈互助會更便宜，而在其他地區以及其他保險公司也可能更便宜。有多種選擇可供選擇，您理想地希望以儘可能低的成本確保覆蓋範圍。為什麼一個公司比另一個公司付出更多的同樣確切的政策和利益？要確定您正在為您自己的具體成本，我需要了解您的年齡，性別，郵政編碼，以及是否使用任何菸草製品 - 然後我可以為您生成相應的報價。我也會考慮看一下Medicare補充計劃G的費率。它與計劃F完全一樣，但不包括在2015年只有147美元的Medicare B部分扣除額。因此，如果保費差額為20美元，每月$ 30 +，計劃G可以為您節省大量資金。想想“你有多少額外費用來保護147美元的風險？”如果計劃F的最低成本方案與計劃G的最低成本方案之間的保費差額為每月30美元，那意味著您將每年花費360美元來防止風險為147美元。在這個例子中，計劃G對你而言會更有利。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時給我打個電話或通過點擊聯繫我的按鈕給我發送一封電子郵件，以進一步詳細討論你的保險選項，並討論你可能遇到的任何其他問題。非常感謝。