個人汽車保險是否涵蓋租車？
- >正常0租車不是問題，如果您對您擁有的汽車承擔責任和身體傷害保險，則覆蓋範圍應延伸到您可能駕駛的其他汽車，包括短期租車。問題不在於租車，而是您簽署的租賃協議，大多數租房者無法閱讀。租賃協議經常表示您理解並接受租賃公司進行的保險，不適用於您或僅適用於最低國家。所以如果你沒有自己的報道，那麼如果你有意外，就不會有任何的（或很少的）。大多數租賃協議要求您對車輛的任何損壞負責，即使不是您的錯誤。知道或不知不覺，你承擔一般你沒有的責任。如果租車損壞，協議通常表示您同意不僅需要支付車輛的維修或更換費用，還要賠償公司在修理車輛時損失的租金收入以及租賃公司招致的行政費用造成這種損害的結果。你的汽車保險不會覆蓋。您也通常同意償還租賃公司的任何法律費用或需要支付的判斷。您的保險單可能不包括在內。這些風險假設中的一些可能涵蓋在您自己的汽車上可能擁有的保險，但許多可能不是，這就是問題所在。他們有您的信用卡，並且您已經授權他們將這些費用添加到您的信用卡或借記卡。雖然你經常聽到自己的保險涵蓋你，當你租一輛只可能是部分答案的汽車。您的保險可能涵蓋一些租車費用，但不包括所有費用。確保您瞭解這些費用，您自己的汽車保險或個人保護傘涵蓋了哪些費用，以及哪些需要支付自己的口袋。如果這些風險超過了您的舒適程度，唯一的其他替代方案就是從租賃汽車公司購買非常昂貴的“損失豁免”報告，或者只是不租車。