誰提供最好的健康保險？
這是一個完全主觀的問題，因為“最好的”可以由不同的人以不同的方式定義。有些人通過每月保費成本來界定，另外一些是通過提供商網絡提供的供應商網絡，其他人通過所有這些因素的組合來定義。在田納西州，從服務的角度來看，我認為真的沒有最好的保險公司。我有個人客戶和小團體客戶，在這個州的所有運營商，從付費索賠，生產身份證，服務問題等方面，沒有保險公司真正脫穎而出的人群。就消費者體驗的這些方面而言，保險公司在很多方面都成為商品。在2014年田納西州的個人健康保險市場中，田納西州藍十字/藍盾通常將享有大多數產品類別和年齡段的價格優勢。然而，特別是如果一個消費者試圖通過政府市場進行購買（截止到4月2日，我寫的這個是關閉的，除了生活狀態事件發生變化的人）之外，肯定會有一個“買家要小心”的警告必須給您將看到的最低成本計劃將主要是“銅牌”中的BC / BS計劃，而產品名稱通常會在“E”之後。青銅計劃都是高額的免賠額計劃，一般在4000到6350美元之間，很少，如果有辦公室訪問或處方藥的共同付款功能。這意味著除了您的每月保費外，您幾乎全部支付醫療費用，直到您符合計劃的免賠額為止。如果你是幸運的類型，或者有一個幾千美元的下一個雞蛋，你總是可以隨時進入，那麼這些計劃可能很適合你的需要。此外，“E”指標的最低成本計劃使用了一個狹窄的PPO網絡，這意味著您在網絡中的醫生和醫院中有所減少的選擇。這種安排對於居住在更多農村地區的人們來說可能是特別有問題的，可能距離網絡上的醫院有一段距離。 2014年及以後購買醫療保險變得越來越複雜了。聰明的消費者應該尋求經驗豐富的合格健康保險代理人的指導，指導他們最符合個人需求的健康保險計劃。消費者指導福利解決方案Marlin McKelvy www.cdbsagency.com