誰要在奧巴馬提供健康保險？
在技​​術上，沒有任何人或僱主需要根據奧巴馬保險提供健康保險。換句話說，你們可能被判入獄不是刑事犯罪。奧巴馬保護組織使用稅收，稅收抵免和補貼的混合體系，強烈激勵個人和僱主為自己或僱主為僱員提供健康保險。 2至49名員工的小企業不對其僱員不提供健康保險不受罰款。根據員工的平均收入水平，甚至可以獲得稅收優惠，以激勵小型僱主提供健康保險。實際上只有很小一部分小企業利用這一信貸。然而，小型企業也是第一個將其健康保險計劃直接影響到奧巴馬保險公司對被認為是可接受的福利計劃設計（可扣除水平，涉及服務，刪除預先存在的條件排除等）的要求的企業，這是導致許多小企業的利率大幅上漲，或阻止正在考慮開始為員工提供健康保險的小企業。從2015年開始，擁有100多名全職員工的僱主如果不向員工提供健康保險，則每名員工將被罰款2000美元，或者每個註冊政府市場的員工每年可以獲得3000美元的稅收罰款，並獲得到期的稅費補貼僱主的覆蓋範圍被法律的標準視為無法負擔的。雖然這些稅收罰款乍一看似乎是顯而易見的，但實際上大大低於大多數大型僱主向僱員提供醫療保險費用。因此，對今後不向僱員提供健康保險的大型僱主來說，法律對真正的激勵措施有多少是有爭議的，而對大多數大型僱主來說，如果大多數僱主付出代價，便會更便宜罰款比為員工支付健康保險費。在2016年，上述的處罰和要求將適用於50至99名員工群體規模的僱主。