高免賠額健康保險計劃將成為規範嗎？
憑藉超過34年的HSA /健康保險業務經驗，我很樂意提供我的專家和公正的答案。雖然平均可扣除額在過去30年中大幅增加，但是HSA概念的普及在這裡...在這裡留下來。高免賠額健康保險計劃（HSA）對於想要從有信譽的公司進行優質醫療保險的個人和家庭而言非常受歡迎，但是他們負擔得起。即使通過“經濟適用法案”（又稱為Obamacare），HSA賬戶的普及也增加了。但這些計劃的未來呢？由於健康保險費用不斷增加，他們的受歡迎程度不會降低，沒有其他類型的覆蓋可以提供網絡協商折扣和用免稅美元支付醫療保健，牙科和視力費用。但是，隨著我們的政治格局的變化，為了意料之外的變化做好準備！隨著我們接近2017年和2018年，計劃進行許多立法改革。這些變化可能會影響到覆蓋面的成本和接受的聯邦補貼金額。集團部門和個人部門都可能受到不利影響。所以...期望HSA將繼續成為個人，家庭和小型和大型企業考慮的受歡迎和“正常”選擇。美國醫療保健機構之一愛德華·哈里斯（Edward Harris）提供的答覆。愛德華是majormedicalhealth.com的所有者，消費者可以從最高級別的公司中比較最佳健康保險費率。