什麼是表B人壽保險？
保險公司往往將投保人分配到風險組別 - 風險較高，風險低，平均風險等。人壽保險公司確實只有兩個風險類別：標準和優先。在這些類中，您可以擁有子類：標準吸菸者。標準不吸菸者首選吸菸者優先不吸菸者而且您也可以選擇最佳和最佳的最佳子類。表格評級通常在標準承銷類之上進行評估。評級意味著您基本上被視為標準風險，但由於一個或多個其他因素，您的風險高於平均標準風險。保險公司如何衡量每個表格的差異，但通常情況下，每個表格比標準價格上漲了25％。所以，如果您的標準保費是每年1000美元，表A的評級將使該溢價1250美元。表B評級將使該溢價$ 1500。等等。我看到運營商為各種原因幫助表評級。這些包括高PSA;心臟病發作史建立;酒精史駕駛記錄;登山事先使用藥物;癌症史水肺潛水;航空;外國旅遊。基本上，您可以查看保險申請中的每一個問題，根據您的答案，保險公司可能需要評估額外的保費。總的來說，我覺得這個系統有利於消費者。你仍然可以得到報道。該系統比您設置的黑色或白色，帶走或離開要好得多。此外，我認為大部分這些額外的保費是公平的。顯然，經紀人需要將您與最有力地應用其承保準則的運營商掛鉤。一個運營商只能評估一個表B，但另一個可能是一個表G！還有一個人可能完全拒絕你。您的經紀人需要成為您的導遊，通過人身保險公司叢林出來:)另一個重要的注意事項：運營商有時通過所謂的剃鬚刀折扣來銷售政策。這意味著對於某些類型的案例，只有在一段時間內，他們才會向通常被評估表評級的人提供標準。他們通常把它蓋在桌子D左右。而且他們通常把它限制在只有永久的保險，如普遍的生活。像這樣的銷售可以給消費者真正好的交易。基本上，您可以購買一種比產品成本低的永久性產品，這是因為承保優惠在產品術語上不可用。我也想補充說，運營商通常會升到桌面左右。當我有一個由於嚴重的醫療狀況或危險的愛好而面臨很高風險的客戶時，我希望看到我能以多高的價格獲得承運人的表現。我的意思是說，如果有人真的需要報道，有錢付出代價，為什麼不把這筆費用付諸實惠呢？看看飢餓的運營商可以為某人做生意的樂趣:)