組織健康保險費率如何確定？
個人和小集團市場的健康保險發行人（即許可實體）必須考慮在特定國家/地區發行的所有非外生健康計劃中的所有參與者，在制定計劃年度的利率和保險費時（以個人市場，政策年）在2014年1月1日或之後生效。每個發行人在每個適用國家必須有一個個人市場池和一個小集團市場池。國家可以選擇要求發行人合併這些池。最終規則還要求：每個發行人在每個計劃年度（個人市場的保單年度）中將具有每個個人和小組池的指數利率。索引率是基於在單一風險池中提供必要的健康益處的合併索賠成本的總和。如果沒有足夠的索賠數據，發行人可以使用任何合理的索賠來源，包括來自祖父的業務的索賠。風險調整和再保險計劃以及Exchange用戶費可能會有市場調整。特定計劃的保費率可能會因市場範圍的指數率而異，只能通過幾個列舉的因素。例如，發行人可以修改個人計劃層面的市場整體指數率，以便在精算上合理的情況下調整行政費用（Exchange用戶費用除外）。針對市場整體指數率的具體計劃調整不能反映健康狀況或風險選擇的差異。發行人預期將使用匯集的可允許索賠數據作為計算專用精算值的基礎，而不是使用HHS精算值計算器。公平醫療保險費（適用於非老年人計劃） - 健康保險發行人可以根據以下因素，將特定非老年個人或小組的收費率從該特定計劃所確定的比率變化：家庭人數（個人或家庭），地理（評級區），年齡（成人比例為3：1）和菸草使用（1.5比1）。