為什麼健康保險費率上漲？
健康保險費率正在上升，並將繼續上漲，原因有幾個。 1）醫療保健費用正在上升（醫師服務，處方藥，住院服務）2）人口老齡化 - 我們人口中最大的人口部門的嬰兒潮一代現在已經老化到生活的最初幾年（40歲以上）健康問題開始變得普遍。 3）總體而言，醫療保健服務的消費總體增加，美國人口普遍比過去幾代消費更多和更廣泛的保健服務。 4）新的治療方法 - 從昂貴的新的處方藥到機器人手術等新技術，我們在醫學領域有廣泛的進步，可以處理過去幾乎沒有或沒有選擇權的條件。這些新進展中的很少都很便宜。 5）新條件 - 從Autisim到Celiac Sprue Disease到各種其他條件，我們可以診斷和處理一些甚至不被認為是過去幾十年存在的條件。 6）費用轉移以彌補未參保人員的治理費用 - 為不投保醫療費用的未投保人提供醫療保險的成本轉移給被保險人的較高費用。 7）醫療補助和醫療保障政府支付的費用轉移 - 自1960年代這些政府計劃開始以來，他們從未支付醫療保健服務的市場利率，在許多情況下，他們支付的費用低於這些人口消費的服務費用。這種成本差異也轉移到被保險人口。 8）政府幹預健康保險制度 - 經過“經濟適用照護法”的通過，以及對健康保險福利和醫療保險融資等諸多變化，例如消除了現有的條件限制和排除條例，制定了有保證的政策無論身體狀況如何，都要發佈，要求所有健康保險政策涵蓋範圍廣泛的服務範圍（例如，即使您是50歲單身男性，所有政策也必須包括產科和兒科牙科和視力服務），提供補貼購買健康保險達到聯邦貧困水平的400％，並擴大了許多州的醫療補助資格，這些因素都將有助於增加對有限資源的需求。不管人們對這些變化的政治或哲學觀點如何，基本經濟學教導我們，對供應有限的東西的更高需求導致價格上漲。造成醫療保險費用不斷上漲的因素有很多，但這些因素是人們健康保險率穩步提高的主要動力。