人壽保險是否投資？
是在許多方面。使用人壽保險作為投資的最常見方法是通過“全球生命索引指數”（Indexed Universal Life）。 1.您正在尋找一種替代CD或貨幣市場帳戶的歷史低迴報率。你想要比這些帳戶更好的增長，讓我們說平均淨費用是4-6％。你希望這種增長是在稅收遞延的基礎上。你想讓我們的錢完全免於市場損失。例如，如果您以10萬美元購買共同基金，並在第一年增長10％，您的賬戶將達到約11萬美元。但是，如果在下一年的時間內，您將損失40％的損失，您的賬戶將僅為66,000美元。如果您的第三年產生10％的回報率，您仍然低於原始投資額為72,600美元的費用和費用。然而，在索引IUL中，每年的重置意味著您從不賺取不到零。所以，如果你在一個單一的保險索引IUL中收取10萬美元，那麼你的第一年就會收到10％的增長，你的最終結果就是11萬美元。繼續假設情景，說市場在第二年下跌了40％。你沒有失去任何東西。第二年後，您的帳戶仍將為11萬美元。在第三年，您的賬戶增長10％，這意味著您將收到121,000美元減去費用和費用。所以你所獲得的是市場上漲的潛力，沒有下行風險。一般地板為0％，上限為15％。這意味著如果標準普爾指數在一年內上漲10％，那麼您的收益將減少10％。如果指數移動20％，您將只獲得15％。這是上限，這意味著你不能得到更多的信用。但是如果指數下跌了10％，你就不會失去任何東西。您的合同將在當年減去0％減去政策費用。在一個適當的結構性政策中，費用一般在2％左右。歷史上，在結構合理的IUL政策中，現金價值每年平均增長7-8％。如果您扣除約2％的保單費用，您可以每年淨收5-6％。再一次，所有的錢都是從第一天起就是流動的，原則和興趣。它增長了遞延稅款，並沒有市場風險，但是有機會每年減少13-15％的市場收益減去收費。此外，由於是人壽保險，您將獲得其他利益。一個相當健康的65歲的年齡將超過20萬美元的免稅死亡撫卹金，10萬美元的單筆保險費。其中許多政策還有額外的好處，如終點病患者和慢性病患者。這些被稱為生活福利，這使您在終身或長期患病時可以使用更大部分的死亡撫卹金。