我應該註冊短期殘疾保險嗎？
是的，殘疾保險是真正的工資保險，並保護你的收入流，如果事故或疾病阻止你工作。有兩種類型的殘疾保險;短期和長期殘疾短期計劃通常涵蓋13或26周的時間。長期計劃，正如其名稱所暗示的那樣，可以根據政策長期持續多年。據估計，一個20歲的人在達到退休年齡前有一段時間殘疾25％的機會。目前，美國人口的12％是殘疾人，只有5％的殘疾人在工作。所以，一個健康問題或者是工作事故是有可能成為殘疾的最有可能的原因。最近的一份報告顯示，每月平均社會保障殘疾人津貼為1065美元，符合資格獲得社會保障的殘疾人士以艱苦而耗時的時間而聞名，等待2年的批准並不罕見，截至2009年，只有30％的社會保障殘疾索賠獲得批准。依靠社會保障來維護你的生活方式，在殘疾的情況下是不明智的。大多數經歷無效活動的人可以在大約90天內恢復工作。但是，對於超過90天的殘疾人，這些類型的殘疾事件的平均長度是3.2年！理想的情況是，一個人將有短期和長期的殘疾保險保障。短期殘疾保險將會降低成本，如果您的預算不能同時支付兩項費用，我建議您儘可能長時間保持最短的保險期限。如果您是女性，我還建議您驗證預期的短期殘疾政策如何對待生育。一些政策把生育視為一個殘疾事件，而另外一些政策則不把生育當作一個殘疾事件這對她的孩子來說可能是一個重要的區別。