為什麼要購買全人壽保險？
為什麼要購買全人壽保險？好，我買了一生，有幾個原因，也許他們適用於別人，也許不是。人壽保險是個人選擇。我只能真的告訴你為什麼我買了這個詞。首先，我計劃儘可能長的生活，如果我這樣做，術語不行。那麼我喜歡隨著時間的推移，死亡收益增加，以幫助打擊通貨膨脹。我喜歡現金價值是我與我喜歡的一樣。我不必要求允許拿出錢或者把錢還給，這是我的決定。我喜歡這個價格被鎖定了，我喜歡保險公司不能再回來增加我的成本。我有控制權我喜歡這樣，當我的健康改變了，我變得不可靠，我有政策我控制，他們不能把我從或改變條款。當我的健康狀況很好的時候，他們是我的。二十年後，當我的健康向南時，政策沒有。我喜歡我的現金價值不算我的孩子FASFA貢獻計數。我真的很喜歡在2008年，當時我的房地產市場投資都在我的投資組合上大跌，我的一生都沒有倒退。事實上，那一年是我最有利可圖的投資項目。我喜歡晚上睡覺，知道如果我沒有醒來，我的政策將會在家，但我真的很喜歡這些政策不會讓我失望，或者受到極端的市場起伏的影響，我的其他組合是。這只是我可以提到的幾件事情。還有更多的許多，但是它歸結於你實際想要發生的事情，而不是別人告訴你你應該想要什麼。如果不符合要求，不要買。