這是你必須有健康保險的法律嗎？
當您提交2014年的聯邦納稅申報表 -  2014年4月15日之前的某個時間 - 您可能已經意識到，2014年第一次未能購買健康保險會導致您受到特殊的稅務處罰，將律師視為“分擔責任付款”。去年的2014年，是未能獲得健康保險的第一年稅收減免。除非您今年購買保險，否則您將被評估為2015年目前稅收年度的類似罰款。通常情況下，您將被要求在2月15日之前購買保險 - 年度公開招生期間的結束。但是，如果您可以聲稱直到最近才知道沒有收到罰款，適用的法規將延長截止日期，並允許您在2015年4月30日之前購買保險。不獲得健康保險的罰款是重要的例如，一個收入為40,000美元的單身人士，在2014年支付約300美元的罰款，但在2015年的罰款將約為600美元。一對已婚的夫婦有兩個孩子，共同收入七萬美元，2014年的罰款約為五百美元，但在2015年，罰款將近1000美元。您可以通過加利福尼亞州加利福尼亞州的“加拿大州立醫療保險法案”建立的健康保險市場，利用這一特殊的延期入學機會，使加利福尼亞州人更容易地購買，比較和購買私人醫療保險。根據您的收入，您可能有資格獲得補貼，以減少您和您家人的健康保險費用。您可以通過加利福尼亞州的涵蓋範圍為您提​​供一些保險選項。一般來說，您可以購買青銅，白銀，黃金或鉑金政策 - 青銅政策具有較低的共同付費和保費，但也提供更有限的覆蓋面和較高的免賠額。白金政策更為昂貴，覆蓋率更高。銀和黃金政策落在了之間。根據您所在的地區，您可以從加利福尼亞州覆蓋的市場購買以下私人保險公司的政策：國歌，藍盾，華人社區健康計劃，健康網，凱撒永久保健，洛杉磯護理，莫利納醫療保健，夏普健康計劃，山谷健康和西方健康優勢。如果您不想通過加利福尼亞州加利福尼亞州購買保險，您仍然可以在4月30日之前利用延長入學時間。私人保險公司已被授權將入學人數延長至4月30日（從2月15日的正常截止日期）到那些加州人誰沒有意識到沒有購買保險的稅收罰款。保險公司沒有義務延長標準入學期，但其中包括凱撒永久，國歌和藍盾等。但是，請注意，如果您有資格獲得資助的醫療保險，那麼只有在加利福尼亞州覆蓋的市場購買您的健康政策，才能獲得補貼。兩個額外的快速注意事項：如果您有資格獲得Medi-Cal，您可以隨時申請。您不受4月30日 - 或任何其他申請截止日期的限制。如果您是您生活中某些重大變化的主題（例如，通過您的就業，結婚，搬到加州失去健康保險），您可以在此類活動之後參加保險計劃。但是，在所有其他情況下，如果您想在明年繳納稅款時避免繳納稅款，請在2015年4月30日之前利用此特別招生延期併購買符合條件的健康保險。