什麼是醫療保險的最佳二級保險？
為了補充醫療保險，最好有一個Medicare補充計劃。這些是大多數州的標準化計劃。最高的覆蓋範圍是計劃F醫療保險補充。它支付醫療保險覆蓋治療的100％的共同付款和免賠額。其他要考慮的是與計劃F相同的計劃G，除了您支付目前每年少於150美元的Medicare B部分扣除額。您通常會在保費上節省$ 200至$ 300，以便在計劃F中選擇一個計劃G補充。您還可以考慮使用更低保費的Medicare計劃N補充，但是您將承擔更多的醫生共同付款和少一些優惠。計劃F有一個很高的可扣除版本，您的保費低得多，但您每年支付首筆$ 2070的費用，但是超出此類費用的100％。 Medicare和您的補充不包括處方藥，因此大多數人購買Medicare Part D計劃。這些計劃都不包括牙科醫生或眼科醫生，因此有些人為這些醫生購買額外的保險。所有公司都銷售完全相同的標準化醫療保險補充計劃，因此它是最簡單的保險類型，用於購買和比較和降低成本。一家公司的計劃F可能與不同公司每年便宜多達500美元，覆蓋面完全一樣。最好使用一家為許多公司銷售的保險經紀人，而不是通過一家特定公司直接註冊。如果有增長率（他們都有），您的經紀人可以重新購買您的計劃，並幫助您恢復較低的保費。