全人壽保險是否真的有意義？
全人壽保險是規劃未來的重要手段。保費和死亡撫卹金保持固定並保證人壽，而政策可以大幅度提高現金價值 - 這種結構被稱為不參與全生命政策。另一種稱為參與全生命政策。這些政策可以通過多種方式支付股息：1）降低溢價 - 溢價最終將在某個時候達到0美元，實質上是自我維持意味著股息等於或大於計劃的保費（如果更大，差額可用於增加現金價值或增加死亡撫卹金）2）購買補充補充 - 這些增加額增加政策面值3）增加現金價值更快的速度整個人壽保險是否對您有意義的問題取決於需求的覆蓋面。如果你想以退休車輛的形式使用它，你會想要在年輕的時候採取這個政策，讓時間增長。如果您是純粹為了死亡收益購買，我建議您考慮購買“保證通用人壽”政策（這些政策最大限度地提高死亡收益，並儘可能減少溢價，因為他們不關注現金價值的積累）。如果您僅需要一段時間（例如20年）的時間，那麼您可能需要研究一下長期人壽保險。雖然一生都有很多優點，但它也是人壽保險中最昂貴的形式。諮詢一家獨立的保險經紀人，看看哪個方案最適合您的需求。經紀人可以從多個運營商查看各種選項，而不只是一個。如果您想要幫助您的程序，請給我發送私人訊息。