什麼是期限人壽保險？
長期人壽保險是支付大量費用，只能持續一段時間。抵押貸款，小額貸款或學費貸款是一些大的負債，大多數人沒有資金得到償還，如果他們過早死亡。但他們是不會永遠持續的費用。因此，定期保險是一個低成本的方式，在一段時間內彌補這些大額的債務，而不會破壞銀行。定期保險是另一件事是養家餬口。我建議購買定期保險足夠長的時間讓小孩至少年齡在23歲以上。不是在所有情況下，但一般來說，我覺得“定期保險”對小面額不利。大多數依靠人壽保險來償還小額債務的人，也需要人壽保險來支付最終的費用。有這麼多價格合理的全壽命政策，可以非常小的面值購買，併為所有類型的健康人士購買。而且您可以通過在年齡較小的時候購買這些政策，真的可以節省很多錢。有些可以在一定數量的年份支付，有些有這麼好的現金價值，如果你決定停止支付政策在未來，你仍然有一個體面的大小付款政策堅持。當然，“終身生活”對於直到死亡才終止的任何需求也是不利的。例如。殯葬費用，支付房屋結算費用，向孫子等人匯款等等。除非你知道你將來會有大量的資金，這樣你就可以將你的期限保險轉換成永久性，你通常會更好只要購買全生命或保證不會流行普遍生活，開始，為了不要結束直到死亡的需要。這些是我對“人壽保險”有什麼好處的一般意見，什麼不是很好。每個人的情況都不同，有許多例外，可以設定政策來完成不同的目的。如果您想親自討論，請隨時給我打電話。