為什麼這麼多保險代理人失敗？
我對此有不同的看法。我相信大多數代理商都因為沒有正確的訓練而失敗。自1991年以來我一直在做這個工作，並研究了許多公司的培訓計劃。那時候，我沒有看到他們改變。你認為市場有嗎？保險公司花費數千小時和數百萬美元培訓他們的代理商對產品，業務計劃和銷售技能。我已經諮詢了該國一些處於失敗邊緣的一些最大的公司的新代理商。他們做了他們訓練有素的事情，他們失敗了。這些是一些聰明，知識淵博的銷售人員。你知道他們的公司告訴他們做什麼嗎？購買線索並打電話給他們，買更多的線索並打電話給他們。如果這不行，那麼你不夠用。你相信嗎？當你發現一些不夠用的東西，做得更多。我認為代理人失敗的原因是他們不是好的探礦者。他們從未接受過如何展望或推銷自己或他們的業務的培訓。嘗試這個，去10個代理，任何年齡，任何經驗，並問他們最大的挑戰是什麼。我已經問了很多，我可以告訴你，壓倒性的答案是什麼：“我沒有足夠的前景賣給”。和大家一樣如果您發現有人說他們有足夠或太多的人，他們是服務提供商，而不是代理商。我看著真正聰明，專業的銷售人員奮鬥在同一時間，我看著一個看起來很糟糕的人，聽起來更糟糕，不瞭解保險成功幾乎毫不費力。你知道差異嗎那最後一個人知道如何跟人交談。看著他，他一直在和人交談，他實際上是聽他們的，關心的。底線，最好的探礦者是最成功的代理商。作為一個行業，我們必須開始培訓探礦者，而不是銷售人員。我們必須向新的代理商展示如何連接更多的人和市場。我們應該花更多的時間培訓人們如何找到新的前景，而不是我們如何向未來的前景銷售。我相信有一個轉變從價格驅動，交易銷售回到基於關係的保險業務。如果我們將產品和服務視為商品，消費者也會如此。所以，讓我們採取第一步，改變我們訓練新代理人的方式。我們先來看看行業的動機，而不是錢（不是錢不好）。然後，讓我們訓練他們尋找好的前景。正如我所看到的那樣，這就是我們這個行業的未來，而開始這樣做的公司和機構將會在這波浪的前面，而其餘的則試圖找出為什麼他們的50歲的培訓計劃不能奏效。