什麼是最好的保險車？
如何儘量減少汽車保險支付的金額？保險費問題有兩方面。第一邊是去保險公司的美元。另一方面是當您有索賠時從保險公司獲得的美元。最昂貴的保險是當您有索賠時不能充分保護您的保險。如果您的責任限制低，並造成數十萬美元的損失，您可能會發現您的資產和收入彌補了您的索賠，並可能是毀滅性的。當您查看最近一款車型的保費時，您會發現定價在責任範圍和物理損傷覆蓋範圍之間相當均衡。在一般情況下，這意味著在事故中，您可以期待您的車輛受到與另一輛車相同的傷害。不同的汽車有不同的修理費用。這些成本取決於實際索賠的結果並跟蹤成本。一些汽車有技術使維修費用昂貴。其他設計特點使維修費用昂貴。某些汽車的安全功能降低了維修成本。客戶根據總的運營成本搜索汽車。這是非常有趣的，因為我們比較不同的品牌和型號。我們正在使用相同的大概年份，所以比較只是在製造商和不同的模型被考慮。價格比我預期的要多得多。看來這輛汽車越有遏制力，越有可能成為維修店的噩夢。隨著汽車的老化，其潛在的維修成本開始接近實際的現金價值。雖然物理傷害保險的價格也開始減少，可能還有一段時間，您認為您的汽車的潛在損失可以忽略不計，然後您應該刪除物理傷害覆蓋。對於接近二十年服務的汽車造成身體傷害的人，我感到震驚。有一種感傷的依戀是非常重要的。責任保費也因車輛的馬力和重量而有所不同。運動型，高功率汽車可能會造成很大的損害，統計上比低功率平板車型更多地涉及事故。我經常被問到一個特定的模型是否被視為跑車。客戶想要爭論汽車的優點。事實是，汽車已被評為自己的索賠歷史，速度是決定的，而不是邏輯，而是經驗。有助於瞭解責任保險的評級制度。年製造和模型是起點，因為一些車輛比其他車輛更多地涉及事故。第二個是家庭主要運營商和其他司機的駕駛記錄和索賠歷史。這些公司很重視這些駕駛記錄。加利福尼亞州的第三個因素是使用車輛的里程數。顯然，每一英里都有風險暴露的一部分，所以每年使用40,000英里的車輛比一個僅一年運行400英里的車輛有更大的曝光率。下一個因素是你住的地方。農村地區的事故比城市少，一些城市地區比其他地區差。在確定利率時考慮這些因素。不要忘記，最昂貴的保險是當您有索賠時，不符合您需求的政策。