房主保險涵蓋什麼？
讓我在這裡添加一些意見，通常如何在“房主政策”的“聲明”頁面上提供。首先是被保險人，以及公司是誰提供保險。那麼這個覆蓋範圍的開始和結束就是一個具體的術語。那麼有很多方法可以對覆蓋範圍進行分類，但這裡有一些基礎知識。政策通常分為兩個部分，第一部分涉及財產保險和第二部分責任保險，所以在第一節中，通常有四個部分，分別為A，B，C，D。覆蓋範圍A為住宅保障。這可以以實際的現金價值出售（很少，但要小心），通常取代房屋本身的估計成本的100％的美元價值。消費者往往難以理解，但沒有人真正關心市場價值。重要的是，更換成本和更換一個被毀壞的房屋通常會更昂貴，然後在分區中建立一個新房。確保你有足夠的覆蓋。這不是一個確切的科學，所以許多公司提供擴展，以擴大超出規定的價值。接下來是覆蓋範圍B：這些是附屬的附屬建築物，附屬建築物，柵欄，涼亭不附屬車庫等。覆蓋層C通常是個人財產或內容覆蓋。這是非常重要的理解：您希望重置成本覆蓋率不是實際現金價值，ACV。想想這個的最簡單的方法是十個你的老大和200磅電視。 ACV將是沒有任何東西。沒有任何持續的興趣購買這種類型的電視。但是用等離子體重量輕的新電視來代替它就是你想要的。覆蓋範圍D是附加生活費用。這可以說是兩種不同的方法或兩者的混合。一些公司列出了可用的最大美元限額。其他人列出最高限期，還有其他人列出最高限期和美元限額。這包括在您的家庭重建時在其他地方生活的額外費用。如果政府當局出於安全原因（即強制撤離即將來臨的颶風），政府當局不會讓你離開家園，也可以發揮作用。這個覆蓋範圍不會消除你通常支付的費用，但是在家庭維修的同時保持家務的額外費用和成本。下一套覆蓋包括第二部分或責任範圍。覆蓋範圍E非常廣泛，涵蓋了您的狗對孩子造成的傷害，或者與客人的無意中崩潰等等。然後，覆蓋範圍E以100,000的增量出售。價格差距從30萬到50萬不等，通常每年只有幾美元。如果您有傘形政策，您可能需要至少承擔50萬的保險。覆蓋範圍F是醫療支付覆蓋。這通常是相當名義的，並且用於覆蓋錯誤可能不是很大問題的輕微事件，但是您覺得有義務支付醫療費用。例如，當您離開時，鄰居為您提供郵件，並在您的花園軟管上旅行。傷害並不嚴重，但需要幾針。極限是低的，因為更嚴重的事件將需要疏忽或絕對的責任，並且將落在覆蓋範圍E.我希望這有助於。如果您在AZ.CA，TX，MO或GA，我們將很樂意為您提供房主覆蓋。