83歲可以獲得人壽保險嗎？
確實是的。許多運營商將在90歲時發佈政策。不僅如此：其中一些運營商超級專業承保該年齡組的人員。這有趣嗎？它實際上對消費者的優勢非常大。對特定風險群體具有高度專業知識和信心的公司可以為該集團提供非常好的定價。事實是，不同的年齡組別對承運人構成不同程度的風險。那些選擇對老年市場進行定位的公司已經制定了一個特定的保險計劃承保準則。他們還組織了具體的測試來幫助評估風險。例如，在潛在申請人的考試期間，考官可以利用簡單的認知練習。承銷商試圖確定長期存在的醫療條件的影響時，年齡也是一個因素。例如，如果有人患有糖尿病，他們會仔細觀察血糖水平和對各種器官（如腎臟）的潛在影響。財務承保也是一個關鍵考慮。為什麼有人83歲現在買人壽保險？有很多好的，堅實的原因為什麼。 80年代的一些人還在經營企業，需要支付一些商業債務。他們也是公司的關鍵人物，公司需要賠償他們的損失。他們可能有一個商業夥伴，而買賣協議需要資助。也許他們需要保護自己的財富抵禦遺產稅。或設立慈善捐贈計劃。或者只是給他們的孩子留下一大筆錢。他們黃金時代的一些人沒有太多的流動資產，所以他們需要人壽保險來照顧他們的配偶。任何數量的原因可能使這次購買對於家庭的財務安全和遺產非常重要。