全人壽保險政策多少？
不幸的是，有太多的因素會影響到保費定價，以說平均計劃成本。風險等級是決定人壽保險單的成本（溢價）的關鍵因素。風險等級取決於多少因素，包括男性或女性，您的病史，身高/體重，任何菸草使用情況等因素。請記住，每個承運人都有自己的承保準則和死亡率表，並且每個承運人都可以為給定的醫療資料提供不同的風險等級。 A公司可能會提供優先（具有較低的利率），B公司只能提供標準（具有更高的利率）。永久人壽保險旨在為其他被保險人的生活提供保障，並建立現金價值。根據保證的普遍生活（GUL）計劃，該政策的結構可以保持保費水平，並在“撥號”下提供達到指定年齡（例如90歲至100歲，甚至至121歲）的保險。處理。整個生命的特徵是保險費水平和死亡收益，並以更快的速度建立現金價值（參與輪候冊政策可能會支付股息，可用於增加死亡收益或隨著時間的推移降低保費 - 不參與的WL政策不具備此功能） - 這種與保證普遍生活的權衡是為了更快地提高現金價值，保費一般會更高。對於GUL和WL，承運人在被保險人去世時收回現金價值，並支付死亡撫卹金。因此，GUL政策允許您最大限度地提高您的死亡收益，並最大限度地減少您支付的保險費。非醫療保險政策的成本要高於完全承保的政策，因為保險公司在沒有充分的醫療照片的情況下承擔更多的風險。諮詢一名獨立的保險代理人/經紀人，看看有什麼計劃可用，什麼樣的結構最適合滿足您的需求。您可以點擊“聯繫我”按鈕給我發送一條私人消息，如果您想要和您和您家人的人壽保險需求的報價和幫助。