什麼是全人壽保險？
這是一個很好的問題！我有一個很好的答案 - 這意味著沒有更多的費用為您的報道，它是有償的！有幾種方法可以達到這個偉大的地方。您可能已經購買了一段時間內保持較高保費的政策，從而使政策成本比傳統的整個人壽政策通常得到更快的回報。這些政策比傳統的整個生活政策更昂貴，但對於可能在工作的人來說是完美的，而不是想把這個月費用放在退休之中，而是還要全壽命。對於想要最大化退休金的人來說，這可能是一個很好的財務決定。你可能得到的另一種方法是轉換一個到期的期限壽命政策。通常，當期限政策達到結束日期附近的一個選擇，將您在保單期間支付的保費轉換為與公司整個人壽期限最為貼切的價格政策的付款方式。如果您選擇該選項，那麼公司會將您在該期限內支付的費用作為一次性付款的整體壽險政策的購買價格，面值由該價格決定。例如，我有一個客戶的10萬美元的期限政策允許他選擇轉換它。如果他選擇這樣做，那麼他在這個期限內的保單上支付的保費將會購買價值43,000美元的全人壽保險，這是免費清償的。他會有這樣的報道，也不會欠下另一分錢。如果您還有其他問題，希望您隨時與我聯繫並提出問題，我很樂意為您提供幫助。謝謝你問你的問題！