購買健康保險時要問什麼？
在考慮健康保險選擇時，消費者應該提出許多問題。一些問題對於個人目前或預期的醫療保健需求將是獨一無二的，在本論壇上難以解決。然而，在奧巴馬保護時代，這裡有一些一般性的問題，我認為任何健康保險買家在查看不同的健康保險運營商和不同的醫療保險計劃時都應該問。 1）如果我通過聯邦或州的健康保險市場購買健康保險，我有資格獲得有關健康保險費的補貼嗎？ 2）根據給定的政策，我可以扣除和自付的最大金融風險是多少？ 3）這項政策是否有共同付款訪問醫生，處方藥，緊急護理和急診室訪問，還是按照政策的可扣除和共同保險的全部或部分常用服務？ 4）醫院和醫院我是否想使用網絡內提供商進行健康保險計劃？ 5）我正在考慮的處方藥是否在我正在考慮的健康保險計劃的處方內，如果是，覆蓋面的水平是多少，我將進行逐步治療以獲得處方藥我已經是成功使用？ 6）如果我選擇離開我的健康計劃的提供者網絡，我有什麼保障（如果有的話）？ 7）我的覆蓋範圍適用於哪些地理服務區域的限制？ 8）我需要從初級保健醫師那裡得到轉診，才能從專科醫生那裡得到護理，還是接受不耐煩或門診的診斷服務和治療？ 9）我正在考慮的健康保險運營商的財務狀況如何？如果您正在考慮註冊根據奧巴馬保護計劃創建的新的合作社健康計劃之一，這一點尤為重要。獲得對您滿意的這些問題的答案將會有很長的路要走，以確保您獲得最適合您需求的覆蓋面。尋求經驗豐富的獨立健康保險經紀人的指導通常是人們獲得他們可能擁有的這些和其他問題的答案的最佳方式。特定保險公司的代表只能向貴公司解釋他們公司的產品，當然他們會認為公司的計劃是最好的。所謂的導航員可以幫助人們通過政府市場購買覆蓋面很少被許可的保險專業人員，在行業中的知識水平很低，並且通常從腳本中讀取，或者為您提供了他們提供的通用答案。