如果您已經診斷為乳腺癌，您可以獲得多大的人壽保險？
傳統上，您可以獲得20-30倍的人壽保險收入水平。病歷不一定限制你能得到多少。病史決定了風險分類，它控制您想要實施的保險費用。當涉及到乳腺癌時，醫療狀況的細節將決定哪些承運人將提供覆蓋範圍和風險分類（每個承運人有不同的承保，您可能不會得到每個承運人的風險等級報價）最好的辦法是通過一個獨立的保險代理人/經紀人來購買這個案例，他們可以把它存放到多家公司。您不想申請多家公司，因為MIB（醫療信息局）可能會對您造成影響 - 從公司的角度來看，如果您看到您已經申請了多家公司，那麼它就像一個紅旗他們可以檢查MIB。為了確保覆蓋率最準確的報價，需要知道一些因素，例如當癌症被診斷出來時，它在哪個階段，如何治療，治療已經完成有沒有安排或需要完成的測試，你是否受到任何其他條件的治療，你採取什麼處方，家庭病史等因素。如果您有病理報告的副本，這將有助於大量的輸入。如果癌症是現在的，則保證發放全生命（GIWL）將是唯一可用的覆蓋範圍，因為它沒有任何醫學問題或考試要求。不過，根據承運人的規定，單一政策下的可用保障金額為20,000至25,000美元。為了獲得更多的結果，您需要堆疊多個策略。根據GIWL政策，他們傳統上具有2年或3年的等級，這意味著您只有在這些期間才有意外死亡，否則，如果在分級期間發生死亡，承運人只會退還繳納保險費。評分期滿後，全額受益。如果癌症已經緩解/治療完成至少2年，載體通常只發行完全包銷的覆蓋。許多運營商喜歡從治療完成的5年以上的更好的風險類。如果您希望我協助您的覆蓋面，請通過我的個人資料圖片通過“聯繫我”按鈕向我發送消息。我的團體在許多州有大約50個不同的運營商的許可。我希望這些信息是有幫助的 - 請讓我知道如何進一步的幫助。非常感謝。