全民健康保險費用多少？
全面覆蓋，或傳統上稱為Major Medical不具有標準價格。成本很大程度上取決於各種因素。你所在地區有多少競爭？保險公司提供覆蓋面越多越好。他們將競爭降低成本以吸引會員。你所在地區的人口有多大？人越多越好。較大的人口有助於將覆蓋範圍擴大到更多的付款人。那麼當有重大的醫療費用的時候，有更多的人的保費涵蓋了保險公司的費用。你住在哪個州？每個國家都有自己的任務，你可能擁有的覆蓋面。有些人設定了一個高價格，這意味著更高的保費，一些堅持“最低保費法”要求的最低限度，這意味著更低的保費。還有一些國家允許根據年齡定價。年輕人的風險較低，因此保費較低。有些人要求不分年齡的統一費率。交換與商業保險？商業保險（您僱主的保險），或直接從保險公司購買為個人，可能的價格與從交易所購買的價格不同。根據您當前的財務狀況，您可能有資格獲得政府的補貼，這將降低產品的成本，即使它與向僱主提供的產品相同。交流導航員將能夠根據您的具體情況對您進行教育。你的僱主是否提供保險？最後，保險費用可能由您的僱主決定。這取決於他們選擇的計劃，以及他們可能選擇為您的購買範圍做出貢獻的金額。一些僱主支付整件事情，有的支付了一半，有些可能會支付一筆數額，其他人提供但不支付任何費用。我知道這不是一個明確的答案，但沒有一個可以看到的標準價格。請諮詢您的僱主，經紀人或交換導航員以獲得專家意見。