我可以得到醫療保險，如果我取得SS在62，發現我有丙型肝炎？
如果您已繳納至少10個季度的社會保障金，您將在65歲時自動獲得Medicare Part A資格。您不必為A部分支付保費。已經在您工作期間從您和您的僱主的工資扣除中支付的Medicare稅支付。如果您對A部分進行評估，您也可以在65歲時獲得B部分醫療保險。您可以選擇啟動B部分或延遲。如果您選擇啟動B部分，您將向Medicare支付B部分的費用。您為B部分支付的金額是根據您的收入確定的。大多數人支付的最低B部分溢價是104.90美元。您的65歲生日和三個月後三個月是您有資格參加Medicare Part A和B的公開招生期間。如果您延遲報名參加B部分但繼續註冊合格的團體健康計劃，您可以延遲參加Part部分B沒有罰款。如果您在公開註冊期間沒有註冊B部分，並且沒有註冊合格的團體健康支付，那麼您每天註冊的B部分保費將被收取10％的增加。如果您獲得殘疾人社會保障，您也可以在65歲生日前獲得Medicare Part A＆B的資格。如果您被批准為基於不穩定的社會保障，您可以在開始重新獲得殘疾人社會保障24個月後申請Medicare Part A和B。