如何獲得租金保險？
有幾種方法可以購買收款人政策。如果您在互聯網上搜索，您會發現一些網站實際上會引用併發行租賃者政策。您使用這種方法遇到的問題是，當您遭受損失時，選擇支付您的損失的政策可能不足。很可能當你實際遭受這種損失的時候，你會發現你沒有足夠的保險。那麼您所支付的保險單就成為您購買的最昂貴的政策，因為它不會彌補您的損失。更好的做法是聘請保險代理人。你可能不知道一個代理。從鄰居，朋友和同事那裡獲得建議。良好的代理人會聽你的意見，提供健全的財務建議，並與你和保險公司溝通清楚。你真的希望大家在丟失時在同一頁面上。代理人可能會先詢問您的個人財產的價值。為了準備這個問題，我建議你拍攝你擁有的所有東西。如果發生損失，您可以將該寶貴的記錄存儲在現場。查看圖片並估算費用以替換您擁有的所有內容。這些估算值的總和決定了您對租賃者政策所需要的價值。請記住，您正在查看替換值，而不是當前值。在此過程中，您可能會在該策略內受到內部限制的財產。您需要指定任何首飾，槍支，電腦設備和收藏品的替代價值。還有其他類別的財產值得特別注意。向代理人詢問您可能擁有的任何不尋常的財產。代理商將討論的下一件事是責任限制。堅持代理人可以寫的最高限額。你永遠不可能有足夠的責任保險。這可以保護您，直到達到政策的限制，為您提供防禦和任何獎勵。你希望這些限制非常高。訴訟可以破壞你的生命。如果你有寵物，請確保代理人知道寵物。如果你擁有一隻狗，這一點尤為重要。政策往往大大降低了狗的責任限制，並且可能會排除某些品種的狗或具有咬傷史的所有保護範圍。這是索賠的主要來源。如果你有一個蹦床的財產，確保代理也知道。租賃政策通常需要租賃。在這些情況下，房東通常希望被命名為額外的被保險人。您需要有他或她的姓名和地址才能提供給代理商。順便提一句，這是房東的合理要求，也可能是他或她的保險公司要求的。最後一條信息與您當前租用的單位或其他單位之前可能遭受的任何損失有關。信息應儘可能詳細，以協助承保您的申請。