如何在房主保險上節省資金？
房主可以做的最昂貴的錯誤是保險不足。無論保費是多少，超過政策限制的單一高價值損失都可以使這些保值無關緊要。設定足夠的限制是至關重要的。可以幫助設定適當限度的人是可靠的保險代理人。這是一個比許多人想象的更大的問題。這顯示的主要地方是責任限額不足。您的房主政策為人身傷害和財產損失訴訟提供責任保險。公司支付訴訟的所有費用，直至政策的限制。之後，房主單獨面臨訴訟。大多數公司不提供足夠的責任限制，大多數保單持有人選擇低於公司提供的最高限額。大多數房主需要一項總括政策。經常缺少保險的第二個領域是有價值的收藏。房主政策對某些項目的恢復有內部限制。大多數房主不知道他們的遺產純銀是不健康的。他們不明白內閣內的這些槍支可能被毀壞，只能獲得其價值的一小部分。珠寶，硬幣收藏品以及其他許多物品也是如此。這一切都在政策內部，但很少有房主讀過他們的政策。有些人繼續保留自己的結構。雖然不是很常見，但這是一個越來越多的現象房主將改善家庭，不要通知公司或代理商。如果發生損失，覆蓋範圍可能不會使家庭返回其更新的榮耀。這個覆蓋範圍真的很便宜，但是損失可能是癱瘓。一些房主有多個房屋。第二個家庭經常處於危險區域，如湖畔，海濱和山地。由於重建成本過高，更換這些房屋的成本可能超過保險價值。如果森林火災掃過一些夏季別墅，對承包商的工作將有很大的需求，還將招標材料。它可以變得醜陋。所以足夠的保險是第一步，第二步是把重點放在政策本身上。房主通常可以通過增加政策上的免賠額來節省大量資金。應扣除的金額應在不影響家庭財務狀況的情況下可以扣除的損失金額。這通常超過了政策中的可扣除額。傳統上，如果包裝包裝，公司會提供折扣。一些公司涵蓋廣泛的政策，並將這些政策帶入單一運營商，通常可以實現節省高額費用。如果您擁有您租借給別人的另一個住所，則尤其如此。通常從您的房主政策延長責任範圍將節省您的錢。公司經常給予預防損失的折扣。最常見的是中央站監控的報警系統。雖然公司很少像報警銷售人員表示的那麼慷慨，但只需提供安裝證書即可節省成本。有時，如果對家庭進行大量的康復，房屋政策將會被修改。你需要和你的代理商談談這件事。如果珠寶最經常位於銀行的保證金中，您還可以討論珠寶保險。