誰負責自動覆蓋，如果有人偶爾駕駛另一輛車？
在大多數州，汽車保險遵循車輛。這是適用於您借用車輛並參與事故的政策。車輛的所有者可以允許任何許可的駕駛員操作車輛。在這種情況下，車輛的覆蓋範圍仍然有效。如果車輛被盜，則沒有任何保險。汽車保險的收費部分取決於車輛登記的司機。這些司機被認為是車輛的家庭。他們的索賠歷史和機動車輛報告將由保險公司的承銷商審查。如果家庭中的司機被認為是不合適的風險，則只有不合適的司機被排除在保險單之外，保險公司才可以為車輛提供保險。在這種情況下，車輛所有人已經放棄了被排除駕駛員操作車輛的權利。那個司機不能在不損失所有保險的情況下借車。車輛保險達到政策規定的限度。汽車保險公司提供一系列保險限額。這個事實一方面應該提醒車主，有時索賠可能超過政策的限制。最近的一個例子是一輛汽車被另一名司機擊中，然後被撞上了第三輛車，向前滾動並撞到另一輛汽車，然後向前滾過來跑過一輛摩托車操作員。兩人由緊急車輛離開現場。機會很大，這次事故會耗盡大多數保險單的限制。負責的運營商對超出政策限制的損害負責。如果你是別人擁有的汽車的休閒車手，你需要明白，您所借的汽車的保險範圍是可以提供的。如果您參與事故，損害賠償超過有關汽車政策的限制，您自己的汽車保險單可能會提供超出損壞車輛保險範圍的保險範圍。這種覆蓋的組合意味著，當您偶爾的操作員駕駛時，可能有更多的覆蓋。這並不能減輕偶爾的操作人員的責任。確定你正在借用的車輛上有足夠的保險是明智的。有時期望偶爾的運營商提供保險。更糟糕的是，您損壞車輛，沒有任何物理傷害覆蓋，車主希望您修理車輛。如果扣除額不足的話可能是這種情況。在借車之前，與車主的討論可能是明智之舉。如果您計劃經常或甚至定期借車，這一點尤其如此。汽車事故造成的關係嚴重受損。這些期望可以兩種方式工作，偶爾的運營商可以期待某些覆蓋率到位，如醫療費用，可能不符合政策。