為什麼要拒​​絕人壽保險？
人壽保險可能因以下原因而被拒絕：1）申請人的健康狀況未得到控制。這可能是糖尿病患者的A1C超過10人，有癌症患者只有幾個月才能生活。 2）申請人的身體健康狀況不穩定一段時間。這可能來自於血壓非常高，只能服藥一個月的患者，有一個最近出現嚴重惡化的MS患者。 3）申請人正計劃在不久的將來進行重大醫療檢測或手術。換句話說，如果你的醫生安排了一個測試，看看你是否有帕金森病，你需要等到測試後才能申請。如果您在兩個月內安排了胃旁路手術，保險公司會要求您等到手術後才能申請。 4）申請人最近破產尚未解除，經過近期藥物或酒精治療，過去一年多次違規違規或其他與非健康有關的風險因素。以上主要涉及醫療包銷政策。有簡化的問題政策（不需要考試）和保證的發佈政策（沒有任何要求），當醫療包銷的政策不能工作時可以獲得。簡化和保證的問題政策確實對面值有限制，您必須在一定的年齡範圍才能獲得，並且它們在每個州都不可用。因此，有些人確實申請簡化問題或擔保問題政策，因為不符合年齡，或者不在自己的國家提供，所以拒絕。這是通過郵件或在線申請人員最常見的。如果你在一個好的代理人的幫助下，你可以避免許多下降，首先要有適當的指導。