什麼時候使用年金？
有兩種基本類型的年金，即時和延期。遞延年金用作貨幣積累車輛，因為它們是由保險公司發行的，它們具有特徵並保證其他投資不能匹配。這些對於自僱（任何年齡）特別有興趣，或者在退休或退休的10到15年內。保證投資年金（GIAs）與保證投資證書（GIC）類似，更多信息可從www.GuaranteedInterest.ca獲取。在加拿大，可變年金被稱為與共同基金類似的隔離基金或隔離基金。更多信息，請訪問www.ProtectandGrow.ca即時年金提供保證收入流，以換取一次性保險費。它們被用作提供穩定性的退休收入戰略的一部分。它們通常用於建立保證收入以支付固定費用。如果有資產產生利息收入，並且您在一生中無需訪問所有資本，則“投保年金策略”值得探索。目標是增加您目前的稅後收入，同時保留您的繼承人資產。不是每個人，但結果可以相當戲劇，所以值得一看。年金也可用於協助一些個人和企業規劃策略，太多和複雜，以覆蓋這裡。在加拿大，如果您超過65歲，來自訂明非註冊年金的利息收入符合2000美元的退休金稅額。注：保證利息年金（GIA）的利息也符合資格。 GIAs如保證投資證書（GIC），但由保險公司發行。如果您有其他問題，或者覺得我可以得到幫助，請隨時與我聯繫。