什麼資格作為醫療殘疾？
如果您覺得由於殘疾而有資格獲得醫療保險，您應首先通過社會保障局提交殘疾津貼。如果獲得批准，您可能因為殘疾而獲得65歲以前的醫療保險。為了符合殘疾醫療保險資格，您必須符合社會保障局規定的標準：“社會保障只對全部殘疾付費，部分殘疾或短期殘疾無福利”殘疾“社會保障是根據你無法工作的，根據社會保障規則，如果出現以下情況，您不能做以下工作：我們認為您不能因為您的健康狀況而適應其他工作;而您的殘疾持續或預計持續至少一年或導致死亡“。您可以通過Medicare通過Medicare在網上申請福利：網站：如果您是技術精通的話。如果您選擇不在線申請，您可以通過電話或親自在當地的社會保障局辦公室申請，您可致電1-800-772-1213致電。如果您是聾人或聽障人士，請致電SSA的免費TTY號碼1-800-325-0778。他們的代表在星期一到星期五上午七時至下午七時可用。重要的是要注意，根據社會保障局的說法，這種殘疾定義“與其他方案不同”，“是殘疾的嚴格定義”。有許多更全面的殘疾政策可用於支付部分殘疾的福利，例如或支付福利，以幫助各種費用，例如在遇到殘疾的情況下支付抵押貸款。此外，這些政策可以為商業夥伴或有利可圖的行政人員等關鍵人士購買。對於哪些殘疾政策可能最適合您的問題或您可能需要多少保障，最好與保險專業人士交談。他們在保險業務受過高度的培訓，並將完成對您的需求的全面分析，並根據您的最佳利益提出建議。保險專業人員是任何其他可能對您有利的計劃和產品的重要資源，包括根據您的特殊情況（如通過社會保障管理機構申請殘疾人）可能符合資格的州級和聯邦資源。有一個原因，他們是如此受過高度的訓練和監管！資源：www.ssa.gov