房屋保險應支付什麼費用？
這是一個很難回答的問題，因為下一個運營商可以有這麼多的變化。我在不同的運營商之間看到了相同覆蓋的高達1,000美元的差異。一個典型的例子，我將給我的一個承運人，一個相互承運人只有1000美元，一個500美元的扣除額，基於家庭的價值20萬美元，而另一個國家航空公司是$ 1,400，一個$ 1,000的免賠額基於相同的價值。此外，您必須考慮到，他們評估家庭的重置成本或實際現金價值，都可以在評級係數上產生巨大差異。有幾種方式，運營商基本費率不僅是家庭的價值，而且您家建造的是家庭或傢俱的家。你在火區，還有遠離消防部門的距離。你可以做的最好的事情是購買一個獨立的代理人，他們可以評價與許多運營商。此外，捆綁並不總是這樣的路線，即使在很多時間內，家庭也可以是一個很好的價格，但是即使是同一運營商的兩個策略的折扣，汽車也是很高的。我在代理機構找到的例子是，我有一個運營商，給你一個折扣你的汽車，因為你擁有一個家庭，但家庭利率是令人憎惡的，但後來我有一個不同的運營商，不出售汽車保險的家，如果您在同一代理機構中確保自動車輛，那麼他們會在家中給您折扣，如果您將同一運輸車全部放在一個包裝中，則比率要低得多。關鍵是與一個能夠與許多運營商進行比較的代理商進行溝通，並確保您的家庭得到正確的價值。