醫療保險優勢是否優於Medigap？
對於有些人來說，醫療保險優勢計劃是優秀的高級健康保險解決方案我相信最後我們在參加Medicare Advantage計劃的13至1400萬名老年人中。與生活中的大多數選擇一樣，都涉及到權衡。 Medicare Advantage計劃本質上是針對Medicare合格資格的老年人的HMO計劃。它們提供廣泛，全面的優勢和增值服務，並將其包裝在一個包裝中。 Medicare Advantage計劃的另一面是，他們的參與者在計劃的供應商的合同網絡內運營以接受他們的照顧。這樣做必然會對其成員在醫生，醫院，藥房等方面的選擇施加一些限制，而這種環境並不適合所有人。也就是說，美國醫療保健系統的變化，但奧巴馬醫療保健系統的改變並不全然，也是為傳統醫療保險參與者尋求和/或保持接受醫療保險的醫療保健提供者提供了更多的挑戰。那麼，無論老年人決定去哪裡，他們都可能面臨一些困難的選擇和妥協。醫療保險優勢計劃因保險公司而異。不能客觀地說，醫療保險優勢計劃作為一個類別，比傳統的醫療保險計劃更好或更差。這是一個決心，每個人都必須為自己做出自己的看法，基於他們對現在和未來需求的看法。當然，醫療保險優勢計劃是老年人應該考慮的一個選擇，但重要的是人們有選擇。