誰能提出人身保險索賠？
我其實剛剛為客戶做了這個。幾年前我已經賣了一個紳士的政策。他不幸生病了，終於過了。他的妻子打電話給我，想知道該怎麼辦。我代表我打電話給承運人，併發起了索賠。索賠代表的第一件事是從支票賬戶中停止保險費的自動匯票。那是一個很好的舉動。即使在他們的悲傷中，配偶在哀悼中仍然不想浪費任何錢。他們想要的好處。為此，索賠代理人向遺then郵寄了她的索賠工具。作為受益人，她必須提出索賠。如果由於某種原因她有能力這樣做，那麼保管人或其他任命的人將代表她做這件事。花了大約一個禮拜，她得到了這個工具包。這很簡單顯然，死亡證明的副本必須提交文件。殯儀館通常在此之上。他們經常鼓勵悲傷的倖存者購買一些副本。他們知道各種機構在解決死者遺產時要求它們。我發現我參與加快人身保險索賠，讓客戶成為我一生中最強大的情感體驗。特別突出。我已經向一對年輕夫婦出售了政策。幾年後，她變得慘不忍睹，沮喪。她自殺了。這些人是我的朋友，這使得它很難參與。她的丈夫很失望，甚至沒有完成索賠表。我不得不為他做這件事，並準備好他的簽名。呼。我可以告訴你更多這樣的故事。但這是人壽保險推銷員的生命。經紀人不一定要加快索賠。任何朋友或家人都可以做到這一點。他們可以訂購文書，並在過程中持有受益人的手。但受益人必須是提出索賠的受益人。沒有人喜歡這樣做。但是，這就是為什麼你購買的政策。想繼續學習？查看我的博客：Planrisklive.com