長期護理保險您應該瞭解什麼？
消費者應該變得具有知識，因為可能會花費太長時間才能死亡的風險。首先，瞭解您打算退休和/或花費你生命的後半部分的護理費用。請致電當地的護理設施和家庭護理服務，並要求列出每個設施的費用和護理水平。您也可以瞭解到，不僅今天的估計費用，而且今後可能會通過以下網站訪問這些費用：WEBSITELINK。單擊所需的狀態，然後使用頁面左側的向下箭頭來查找該對應於您的後幾年生活區域的狀態。然後，點擊“未來成本”，看看從現在開始幾年以後，需要花費多少錢。瞭解到沒有長期的護理保險政策可能會保證它將支付您所有的醫療保健費用，無論您付出多少保費，您都不能再照顧好自己了。諮詢專業從事長期護理的有經驗的保險代理人。這是一個專長。許可證銷售的代理商根本不瞭解它。如果發生在你身上，統計數據是無用的。但是，在評估您是否想要購買保險時，您應該知道的幾個，哪些價格在保費方面是多少： - 平均索賠持續約24-26個月（即被保險人死亡） - 其中超過這段時間，超過90％的索賠在五年內得到解決。 - 到目前為止，我相信一項索賠的記錄剛剛超過了1.4億美元。 - 用一粒鹽預測未來的成本，因為不知道什麼新的醫療技術將會出現，也不知道什麼新的護理策略可能20-40年。如果您今天可以支付300美元的保費，2年的資金（可能會持續更長的時間），沒有通貨膨脹的參與者，您可以負擔某種類型的長期護理政策。如果不是，現在購買任何你現在買不起的保險是浪費錢，知道你將來無法負擔得起。