為什麼健康保險是正確的？
一個涉及我國哲學和現在政治的一個很好的問題。在美國憲法所列舉的權利和歷史上人的自然權利的背景下，沒有健康保險的權利。在人類歷史的大掃除中，健康保險是世界舞臺的遲到，人類在幾千年前就沒有了。由於健康保險只是一種財務機制，旨在通過在較大的付款人群中傳播風險來轉移風險，因此我很難將其解釋為固有的權利。通過這個論點，我們應該擁有汽車或房主或寵物保險的權利。這是我認為很多人犯了醫療保健與醫療保險混淆的錯誤。衛生保健雖然原始，已經存在了數千年，但是，如果最客觀的思考，人們會同意，從來沒有一個內在的醫療保健權利本身。在我看來，健康保險應該被視為一個個人所欠社會的社會義務，以消除或至少儘可能減少他們對同胞的負擔，至少在一個人應該做的事情擁有自己的利益來保護自己免受嚴重的疾病或傷害。但無論是社會義務還是自身利益的行為，都顯然不屬於言論自由，宗教自由，和平解決或請願政府糾正不滿的一類。對我來說，健康保險是一項權利的觀點似乎只是被一些（不管是善意的）建立一個系統，這個制度本身集中於對個人的控制，並且可能通過從一些給別人不斷擴大的社會契約導致了不斷擴大的費用，從而扭曲了建立在自力更生和慈善第二的前提下的社會運作。