我可以拒絕醫療保險嗎？
是和否如果以下情況，您不能被拒絕接受Medigap保險：您正在開放註冊期間 - 僅限一次性6個月期限，允許您購買您所在州出售的任何Medigap政策（從您的第一個月開始在醫療保險B部分覆蓋，你65歲以上）。在此期間，保險公司不能否認您的Medigap政策。您的醫療保險優勢計劃正在離開醫療保險或停止在您所在地區的照顧，或者離開您的醫療保險優勢計劃區域。你有醫療保險和僱主，退休人員，工會或COBRA的覆蓋面正在結束。您退出您的Medicare SELECT策略的服務區域。當您在65歲時首次符合A部分的資格時，您加入了Medicare Advantage計劃或PACE計劃，您可以在加入退回原始醫療保險的第一年內作出決定。您放棄了Medigap政策，首次加入醫療保險優勢計劃，一年以上，您想退出。保護您的政策的Medigap保險公司破產，否則您的保險將不會因為您自己的錯誤而終止。但是...如果您已經有Medigap政策，並希望切換到另一家公司，您將被要求在應用程序中回答健康問題。所有保險公司的醫療承保指引都是獨一無二的;但是，您必須獲得批准才能購買Medigap政策。如果您有原始的醫療保險A部分和B部分，並且在公開招生期之外，那麼您還將被要求回答通過醫療承保程序批准的健康問題。每個病例都是獨一無二的，專門從事醫療保險補貼保險的代理人可以幫助您確定獲得Medigap保險的能力。如果我能幫忙，請致電1-888-411-1329。