你如何符合定期人壽保險資格？
根據您申請的死亡金額（從低到高），您的問題的答案可能來自於“能夠將鏡子霧化，簽署並支付”到“實驗室工作的身體檢查和醫學檢查記錄所需“聲明。一項10,000美元的期限壽險政策對保險公司的風險遠低於1,000,000美元的期限壽險政策。因此，您有資格根據您購買的人壽保險產品期限的政策和承保條款進行覆蓋。根據該政策是否是團體或個人，對於較短期限的生活金額（例如 -  5000至50,000美元），保障範圍可能會得到保證（無醫療問題）或簡化問題（少數是/否醫療狀況問題，決定政策是否有資格或被拒絕）。一般便宜又不難得。對於具有高面值金額（例如 -  100萬美元）的期限人壽保險，申請人應該期望從醫療考試的角度來看，與永久人壽保險相同的申請流程。這幾乎肯定會導致您的身高，體重，一般外觀以及所提及的一些醫學問題的答案以及血液和尿液標本的採集。可能需要更全面的身體檢查。一旦您通過或大部分通過了承保大價值人壽保險的醫療和其他標準，人壽保險公司的原始要約將被定稿，或提出反傾銷/撤回，提出修改的利率和/或對該個人的保險的利益鑑於他們的風險狀況。一旦您正式接受報價或提供反饋，並提交了您的第一個月的保費，那麼您將獲得政策。