為什麼健康保險費用上漲？
健康保險成本上漲有很多因素，可以寫一本關於這個問題的書。一些最重要的因素是1）醫療費用繼續上漲。無論是醫院服務，醫師護理，處方藥或幾乎任何您可以命名的保健服務，其成本將從一年延續至下一年。健康保險費率只是其政策涵蓋的保健服務的基本成本的反映。 2）Obamacare稅收和費用 - 埋在您的健康保險費中是由“經濟適用法案”創建的稅費。有些是直接的，例如2014年每個被保險人超過5美元的再保險費，並且用於抵消保險公司可能招致過多的不健康成員的損失，現在奧巴馬保險已經禁止承保風險和預先存在條件排除，醫療設備稅增加了各種醫療設備如人造髖關節的成本。這些增加的成本當然是轉嫁到消費者身上。 3）對醫療保險政策如何評估和發佈的變化 - 奧巴馬保健要求健康保險政策是“保證問題”（一個人不能被拒絕接受保障），沒有預先存在的條件排除，限制或等待期允許。這意味著一個人可能是終身病或即將分娩，如果在年度公開招生期間或特別選舉期間報名，他們將得到保障。顯然，如果保險公司依然可以從病人或受傷的人那裡獲得的保險費中只能收到一小部分的費用，那麼可以從數千美元到一百萬美元以上的索賠，造成必須做的不足之處通過其他被保險人的更高保費。 4）增加醫療服務消費。隨著美國人口的增長（嬰兒潮一代進入退休年齡），他們自然就會消費更多的各種保健服務。隨著取消健康保險的障礙，醫療補助資格的擴大也增加了醫療保健服務的消費。經濟學的基本規律是，對供應有限的東西（只有這麼多醫生，醫院等）的需求增加將導致價格上漲。雖然這不是驅動健康保險費用上升的因素的全面列表，但這些都是一些關鍵因素。