哪些租客保險是最好的？
我們都聽到廣播電臺“每月4美元的租車保險”。這如何適用於您？你真的可以每月支付4美元的租賃保險嗎？可能，但是適合你嗎？可能不會。租房政策實際上只是房屋政策，沒有建築物覆蓋。這是您的“東西”的覆蓋面以及您的責任。有一些事情要記住，以確保你得到你需要的東西，而不只是任何最不便宜的東西。折扣是非常好的，但是我從來沒有一個客戶在索賠之後感謝我的折扣。保險公司可以通過兩種方式來解決您的索賠，實際現金價值（折舊價值）或替代成本。使用ACV，他們會估計你的東西是值得的，並寫信給政策限制。使用重置費用，他們將根據策略限制更換新產品。很重要的是要很好地估計你的東西是值得的，在聲稱的時候，你知道會有什麼期望。有一些很好的工具來估計這個。您的代理商應該有一個Marshall Swift / Beockh的指南，根據平方英尺或房間數量估算。另一個工具在Allstate的網站上（不，我不是Allstate代理，我只是喜歡他們的工具），WEBSITELINK但是你選擇估算它，確保你有一些方法。另外，我不會在ACV的基礎上出售租賃政策，這太過於不確定。個人責任 - 如果您為某人因財產受到傷害，或者如果您傷害某人或造成損害，則會覆蓋您。我的建議是，越高越好。我不會低於30萬美元，通常會推薦至少50萬美元。保費差異很小。失去使用 - 經常掩蓋覆蓋範圍是租客政策中隱藏的寶石之一。如果您的租房或公寓損壞，您不能在那裡停留，那麼保險公司將在您重建家庭住宿期間支付額外費用留在臨時居所。這是沒有人談論的偉大的覆蓋。這通常是您的內容限制的百分比，並將支付長達12個月。所以，在我看來，最好的租客政策是一個足夠高的限制，以覆蓋所有的東西，以重置的成本，有足夠的責任限制，以保護你免受訴訟，並有使用的損失。 $ 4 /月？可能不是，但它不像你想的那麼貴。找到一個好的代理，他們將幫助您組合適當的覆蓋面。