增加預期壽命對我的退休計劃意味著什麼？
自2000年以來，六十五歲男女的預期壽命增加了百分之十以上。這一發現對每個準備退休的人都有影響。明顯的問題是，如果你已經收到私人養老金了，那麼養老金的受託人會受到更大的壓力。投資回報率相當低，現在需要付款的時間大幅增加。如果您期望在不久的將來退休，定義福利養老金計劃，受託人將盡其所能減少責任。雖然預期壽命的這種增長會影響私人退休計劃，但公共養老金計劃和多公司養老金計劃可能更加脆弱。其中一些計劃不符合相同的規定，甚至面臨資金短缺。雖然這似乎是個壞消息，但預期壽命的提高也意味著許多人的身體狀況都比前幾年達到退休年齡。對許多人來說，這將使他們能夠在正常的退休年齡之後繼續有意義的工作。如果延遲啟動社會保障福利，這些額外的工作時間可能會產生奇蹟，並且對延遲的任何其他退休福利也會產生同樣的正面影響。如果您計劃退休計劃，預期壽命增加的效果意味著您可以根據需要改變職業。我知道一名六十七歲的男子，最近在當地一所公立學校開始教書。有各種有趣的工作。當您在當前工作中工作的日子變得不那麼有意義時，重要的是要確定您的興趣並讓培訓進入該領域。對於有年金合同的人來說，這可能是一個很好的機會。隨著他們的預期壽命的增加，年金的支付不會改變。年金可能成為退休計劃中極其重要的一部分。如果壽命持續增加，今天購買的年金可能會增加價值和效用。預期壽命的增加可能導致您的退休計劃提供一次性付款。如果您收到該優惠，您應該諮詢退休收入認證專業人士。所提出的替代方案似乎是基於相同的數據;但是，可能有一些原因可以選擇一個選項。這可能是將退休計劃轉為更積極投資的IRA的機會。當通貨膨脹再次引起醜惡的頭腦時，積極的愛爾蘭共和軍可能會產生分歧。每個人關心提高預期壽命以及對退休計劃意味著什麼的關鍵信息是，我們每個人都需要節省更多，花費更少的時間，明智地投入，如果可能的話，工作時間更長。有些人會在65歲以後花費多少時間，因為他們在工作，而且需要規劃確保有足夠的收入來滿足日益增長的預期壽命。