什麼是政府批准的健康保險？
我認為你的問題是健康保險符合“經濟適用法”（ObamaCare）的要求，這樣可以使這樣一個保單持有人不受與法律規定的個人任務規定有關的罰款。為了滿足這些要求，個人或集團的主要醫療保險計劃（除非是一項外援政策）必須涵蓋“經濟適用法案”（ACA）規定的最低限度基本福利。在這個答案中列出它們需要太多的空間。然而，一些重點是，2014年1月1日以後出售的全面投保重大醫療計劃不能拒絕一個人的覆蓋，不能應用預先存在的條件排除或限制，必須立即覆蓋預先存在的條件，範圍擴大預防性保健服務必須以100％的價格覆蓋，用戶不需要分擔費用，生育必須被覆蓋為其他任何疾病（這是大多數州的個人保險市場的重大變化），它不能有超出 - 最大超過6350美元，並且覆蓋率不能超過最大壽命。任何不涵蓋最低基本福利的計劃不符合ACA條款下的重大醫療保險。一些很好的例子是短期醫療保險和有限福利計劃（這些計劃通常每天支付固定數額的某人在醫院或固定金額的醫生訪問，不管發生的總費用）。 2014年這些計劃所涵蓋的人員在2015年繳納2014年的稅款時，每人將被判處罰款95美元，或修改後的調整後總收入的1％。此後的稅收將在隨後的幾年內增加。