人壽是否適合孩子？
圖片：你是一個剛剛幾個星期的新生兒。你的父母親愛的，愛你，想要世界各地的一切。他們特別希望你在經濟上有很強的實力。他們認為，人壽保險將是您財務未來的關鍵。所以他們拿出一個政策。在你身上其中一個作為所有者和受益人。它是一個規模很大的政策，來自一個強大的公司，提供堅實的保證。它旨在延續你的一生。他們只是繼續支付保費，讓它騎。保證的現金價值增長，無保證的現金價值增長，倖存者的利益增加。只是讓它騎。當你成為一個成年人，他們會把它交給你。當然，他們的律師就如何處理交易提供意見。那麼現在，你知道嗎你已經到了成年期，已經有了人壽保險。費用是非常低的，因為當你只是一個小孩時發行。它還有很多其他的優點。當你買房子想要抵押時，你需要人壽保險。好消息！你已經有了如果您開始創業並需要銀行貸款，貸方將要求您制定政策。好消息！你已經有了這裡還有一些其他的好處：你可能需要外國旅行的工作。這可能會使新政策變得昂貴。或者你可以把爬山作為愛好。這可能會使新政策變得昂貴。或者你可能不幸的是患有慢性疾病。這可能會使新政策變得昂貴。那麼你不需要新的覆蓋面，因為 - 好消息！你已經有了如果您有緊急支出並需要快速獲得現金怎麼辦？你有你的政策。如果你想開始一個新業務，需要開始資本怎麼辦？你有你的政策。也許你需要一個資金來補充你的退休收入？你有你的政策。是的，我認為人壽保險對孩子有好處，因為孩子成了大人。