僱主何時開始提供健康保險？
僱主健康保險如何開始？ 1920至3030年：醫療保健價格上漲1929年，兩名醫生羅斯和洛斯（Ross and Loos）組成羅斯洛斯診所為洛杉磯水務部門的2000名員工提供醫療服務，每名僱員每月1美元。羅斯·洛斯（Ross Loos）長大到洛杉磯的29個地點，無論他們是否拜訪醫生，每月以固定的成本向城市僱員提供醫療服務。藍十字的前身於一九二九年由一群達拉斯老師成立，他們與貝勒大學醫院簽約，提供21天的住院費用，固定的$ 6.00付款。貝勒計劃是為確保人們支付賬單而開發的。 1930年至1940年：藍十字和藍盾的誕生預付醫院服務計劃在大蕭條的過程中增長。 20世紀30年代初期，消費者和醫院收入下降，預付醫院照顧對用戶和醫院都是有利的。 AHA設計了藍十字指南，以降低醫院之間的價格競爭。尋求藍十字指定的預付計劃必須為訂戶提供醫生和醫院的免費選擇，這是要求將單一醫院計劃從考慮中消除。儘管藍十字架和預繳住院政策取得成功，醫生在提供預付保健方面要慢得多。藍十字和藍盾分開開發，兩者之間的協調很少。醫生擔心第三方付款方式會因干預醫患關係而降低收入，並限制醫生對價格歧視的能力。在二十世紀三十年代，醫生面臨兩種情況，促使他們制定自己的預付費計劃。藍十字計劃越來越受歡迎，一些醫生擔心醫院將進入為醫師服務提供保險的領域，從而限制了醫生的自主權。義務健康保險倡導者將新興的社會保障立法視為提供國家衛生保健的合理手段。醫生開始組織一個涵蓋醫師服務的預付費計劃框架。在1939年，加利福尼亞醫師服務（CPS）開始作為首要的預付計劃，旨在涵蓋醫生的服務。向每年收入低於3,000美元的員工開放CPS為員工提供醫療服務，每月為員工支付1.70美元。 AMA鼓勵國家和地方醫療機構形成自己的預付款計劃。這些醫師贊助的計劃最終隸屬於1946年，被稱為藍盾。藍盾計劃為住院成員提供醫療和手術益處。醫生收取藍盾護理人員的實際費用與藍盾報銷額之間的差額醫療保險市場在二十世紀四十年代爆發規模擴大，從1940年的總入學人數達到2000萬，達到近在二戰期間，有一個工資凍結，但聯邦政府允許僱員提供福利而不是工資。公司開始為員工提供健康保險，僱主資助的健康保險市場爆炸式增長。