如果你有癌症，你能得到終身保險嗎？
如果您目前正在接受癌症治療，您將無法獲得任何期限的人壽保險資格。您的癌症治療完成後，攜帶者只會考慮覆蓋。從那時起，癌症治療完成之後，多數運營商將至少延遲2年（最喜歡4-5年）。如果您在此窗口之後申請術語保險，並且可以獲得資格，則可能會為您的保險範圍分配一個表評級（表級是標準風險分類的溢價百分比增加 - 您可以被評為表1 ，2，3，4，5，6，7或8.有些運營商將提供表10或12的表格，但很少，表格等級也可以引用為字母 - 表A，B，C，D ，E，F，G，H等）。癌症發作以來的時間越多，您可以獲得更好的風險等級，因為癌症復發的可能性越小。在此期間，您將能夠獲得的唯一的人壽保險是保證發行人壽保險。這些是面臨25,000美元或更少的最終費用政策，並具有等級受益期。分級福利期是2-3年的窗口（取決於承運人 - 大多數是2年），如果在分級期間發生死亡，承運人只支付支付給保險單的保險費（除非死亡發生在意外意味著 - 當發生這種情況時，應付全部利益）。分級期限屆滿後，無論死亡原因如何，全部利益都可以支付。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得有關您的報道的幫助，包括報價和計劃比較，以及如果您有任何其他問題。非常感謝。