在佛羅里達多少補充醫療保險？
佛羅里達州的醫療保險補貼是負擔得起的，但具體費率取決於四個因素：你住在哪裡，你現在的年齡，男性還是女性，吸菸者或不吸菸者。這些費率是標準化的，從一個醫療保險補充金轉為另一個的能力要求您通過健康承保獲得批准。當你轉身65並尋找醫療保險補助金時，你有一個公開招生的機會，根本沒有健康承保考慮。最重要的是要記住的是，當你轉過65時，你選擇的計劃不一定是你應該堅持下去的計劃。所有公司的速度都以不同的速度上漲。您的代理商應該在您的政策每週年紀念時為您購買市場。您也應該選擇獨立代理商，而不是隻為一家公司工作的代理商。只有AARP或奧馬哈相互協商的代理商與可以攜帶任何和所有運營商的經紀商提供的保費差額可能與每月100美元不等。這是針對相同的，準確的，標準化的醫療保險補充計劃。所有的計劃都是一樣的 - 一個運營商的計劃F具有與其他公司計劃F相同的好處和提供者。唯一的區別是價格。看到你的“Medicare＆You”指南，它說這是完全相同的事情。自從我們開始業務以來，我的代理機構已經為老年人提供了超過100萬美元的保險費。通常，當我們從他們的舊運營商購買計劃時，每年節省的費用是600美元。再次，要求您的代理商每年為您購買這些計劃。你的醫生不在乎保險卡上的名字，還是保險費的多少。他還是會非常小心的。您應該獲得最多的保險金額，並且在佛羅里達州的Medicare Supplement保險中，Medicare Supplement保險費用有很大差異。