什麼是混合期限人壽保險？
混合人壽保險融合了非醫療和全面的承保範圍。這個想法是，您將獲得一部分死亡撫卹金作為全面覆蓋，而不進行考試（其餘為AD＆D保險），其餘的在考試完成並獲得批准後轉為全面覆蓋。初始過程可以在短短几天內完成（通常為48小時左右） - 考試完成後，可能需要幾周的時間才能完成承保。一旦最初的非醫療保險才能生效，您可以決定參加考試，將其他覆蓋範圍轉為全面覆蓋（您通常有一個窗口約6個月完成考試 - 可能因運營商而異）。即使你提出了不好的數字，並且被拒絕，其餘的覆蓋範圍變得全面覆蓋，你仍然可以保留計劃的初始格式，因為它已經生效。這可能比較容易想象。如果您根據混合生活政策申請25萬美元的保險期，您將獲得非醫療方面的批准（再次，通常只需要幾天時間），只有一部分保險金額將是完全覆蓋。所以我們來說，覆蓋範圍實際上是10萬美元的全面覆蓋範圍，而150,000美元是AD＆D（實際的比例會因運營商而異）。這意味著如果您在沒有完成考試並獲得其餘的考試的情況下死亡，那麼只有10萬美元才能支付，而不是全額$ 25萬。如果您以意外手段（例如車禍）死亡，唯一的方式就是支付25萬美元。在紙上聽起來好像是個好主意，對吧？您正在迅速獲得覆蓋，並且您已經鎖定了某些東西，以防您無法獲得全面的覆蓋率轉換。這種類型的程序有一個巨大的問題!!!!您根據混合人壽政策支付的全額覆蓋率為1,000美元（可能會有）比您在傳統生活政策下支付的費用高出一點，這意味著您可以最終花費一噸額外的費用金錢不必要的溢價可能很容易在你自己的口袋裡。對AD＆D覆蓋的索賠的機會是微不足甚的。你最有可能因病死亡而死亡。 ***你要支付最低的每1000美元的全額保障費用 - 這是你要查看的關鍵點，當你購買你的報道。***以這種方式想想。如果您獲得了25萬美元的非醫療政策和25萬美元的混合政策，而混合政策的收費較低，那麼您實際支付的費用要高得多，因為只有一部分的面值是全面覆蓋，正規非醫藥政策下的整體面值為100％全面覆蓋。但您可以參加考試並將其全面覆蓋？問題解決了？ - 沒有！如果您願意首先參加考試，那麼您也可以完成傳統的全面包銷計劃，因為這些計劃的保費遠遠低於混合政策的保費，而且您有全面覆蓋從第一天起就是這樣的 - 如果你不想參加考試，購買非醫療保險。如果您願意參加考試，以降低您的保費，或者獲得更高的保障金額，請申請完整的包銷計劃，因為您將獲得更好的利率。混合政策的想法是嘗試獲得兩個世界的最佳效果，但是對於全面覆蓋的支出來說，這個過程並不重要。我希望這能給你一些澄清。請隨時與我聯繫以獲得進一步協助。非常感謝。