自願健康保險計劃的類型是什麼？
在技​​術上沒有自願健康保險計劃，但是有自願的保險計劃旨在補充您現有的健康保險計劃。自願福利計劃是健康保險市場空間中少數幾個增長領域之一，我們正在看新產品，新保險公司定期進入這一領域。一般來說，當人們談論補充健康計劃時，他們是指涉及特定問題的保險單， 1）事故保險 - 當經歷一場覆蓋的事故，如摔倒和摔跤，向投保人付款。 2）醫院賠償 - 這些政策通常每天支付固定的金額或住院費用。這些政策也可能為某些醫生的辦公室訪問，緊急護理/小型內診或急診室訪問提供固定的美元福利。 3）嚴重疾病 - 這些政策在診斷某些特定疾病如心臟病發作和中風，器官移植，癌症，腎衰竭等方面支付固定數額。所涉及的疾病和福利金額將由一個補充保險承運人到另一個補助保險承保方，從政策到政策。 4）癌症 - 這些政策專門針對各種癌症的診斷和治療。 5）GAP計劃 - 旨在涵蓋具有高免賠額健康保險計劃的財務風險的計劃。主題還有其他變化，如前所述，這是一個不斷推出新產品的領域。雖然這種趨勢已經持續了一段時間，但通過“經濟適用法案”（Obamacare），以及需要將更高的可扣除計劃轉移到投保人的成本上，這一點已經加快了。