汽車保險費用多少？
讓我們說你有一百個朋友，每個都有一輛汽車。如果他們可以同意他們想要有足夠的錢來支付他們可能因為事故負責的法律費用，那麼你可以組建一家保險公司。如果您能夠（從精算研究中）確定您在未來一年可以預期的互相支持的金額，並且金額為50,000美元，那麼您將瞭解每位朋友的基本份額，即$ 500（$ 50,000 / 100）你們團體中的某個人可能會反對，因為他們每年只拿一次或者兩次，而絕對沒有其他朋友的曝光。另一個人會反對，因為他們住在一個農場，很少開車進城（雖然可能是一個很長的路）。他們會認為他們的曝光比其他朋友少。另一個朋友會抱怨，因為其中一個朋友有一輛街頭合法的賽車，更有可能會發生事故。你的一個朋友有飲酒問題，沒有人真的想要分享他的法律責任。所以它去。一時似乎簡單和邏輯變得越來越複雜。精算師是一個罕見的人群，他們編制數據，並有能力以許多不同的方式分割數據，以確定汽車停放位置的影響，平均年度里程，所有者的信用風險，製造，模型和年份的車輛。事實上，這些精算師可以為汽車計算超過100個評級。這項工作的重點是分配我們所有人面臨的風險。我被問到一輛紅色的汽車是否比其他汽車成本更高。我相信一項研究顯示，紅色汽車的平均事故發生率略高。這是可以在評級過程中使用的東西。我被問及如果以前合計的汽車，現在已經合法註冊，可以根據相同的關注公平的保險費來投保。因此，精算師為保險公司提供了許多替代品，可以為汽車設計一個評級方案。在我國，這個計劃是由國家法律規定的。實際上，加州憲法規定了汽車政策的評級。所以立法行動可以對汽車評級產生深遠的影響。大多數國家授權他們的保險專員監管汽車保險費率。他們的責任並不在於保持公平，因為確保公司承擔足夠的保費以支付預期的索賠。換句話說，專員盡其所能確保保險公司履行承諾。保險公司對他們所支付的索賠和他們所承擔的保險費用保持非常接近。實際上，精算師也參與其中，以確定他們是否為每種不同類型的保險收取足夠的費用。當公司未能收到足夠的保費以支付給定年份的所有索賠時，他們會接近專員，並提出加息。在這一點上，公司已經盡一切可能適當地分散風險，但是有一些他們想要調整的領域，以確保公司是公平的，公司可以繼續履行承諾。這就是一家公司如何計算您為您的汽車收取的費用。