如果我有狼瘡，我可以得到健康保險嗎？
是。預先存在的健康狀況如狼瘡不能再受到先前存在的狀況排除，等待期或者是拒絕覆蓋人的原因。現在，我可以與我的同事分享公司的一部分。除非你對醫療保險知道很多，而且所有的“經濟適用法案”都使保險公司在重新設計他們的產品，提供商網絡和處方方面做的事情，不要去Healthcare.gov，粗略地檢查你在政府市場上可能有什麼選擇，以及你是否有資格獲得任何補貼。您可以對這些因素進行合理估計，而無需通過HealthSherpa.com等網站在Healthcare.gov上設置帳戶。患有慢性疾病的人，如狼瘡，特別需要經驗豐富的健康保險經紀人的服務，他們瞭解政府醫療保險市場內外銷售的健康保險產品的複雜性。僅僅看到一個特定的健康保險運營商在政府市場上是不夠的，你的決定不應該僅僅是按月保費。具有慢性健康狀況的人通常與初級和專業護理人員有現有的關係，並且可能已經經歷了一個漫長的過程，尋找正確的藥物和服務來治療他們的病情。他們甚至可能想要或要求進入其臨近地區之外的醫療設施和提供者。您不能獲得所有保險運輸公司及其產品，特別是在政府市場上銷售，將作為網絡提供商擁有您的醫療人員或設施，或者您的藥物將根據其公告涵蓋。此外，絕對不能假設進入安德森先生，梅奧診所，紀念斯隆凱特琳等的主要卓越中心。這是一個主要問題，特別是在政府市場銷售的健康計劃中，基於價格定位您的產品是營銷成功的關鍵。一些運營商實現這個價格點定位的方式之一是通過使用所謂的“瘦”網絡。如其名稱所暗示的，提供減少的供應商選擇，通常是更嚴格和限制性的批准藥物清單。在您參加任何健康保險計劃之前，您需要向保險公司和保健服務提供者確認所有或至少儘可能多的護理系統將可供您使用。您還需要確認以何種方式向您提供。您可以繼續直接前往您一直在使用的專家，或者您可以從您的初級保健醫師那裡轉診，然後才能訪問該專家？您當前的藥物安排是否得到兌現，或者您必須通過使用其他藥物的步驟治療過程重新開始輪胎，並且在目前的藥物被新運營商批准之前獲得不令人滿意的結果？如果你每年去郊外一個優秀設施中心進行後續考試和治療，那麼新的運營商會允許嗎？這些只是一些關鍵問題，任何患有慢性疾病的人需要在“經濟實惠護理法”時代選擇健康計劃之前要求和回答。