你應該怎麼知道租人保險？
我很高興你問這個問題。我希望更多的人在他們聽到有人告訴他們最低價格是最好的之前。沒有東西會離事實很遠。對於非常合理和實惠的保費，您可以獲得適合您的租客保險。首先，為您的個人財產（您的東西）選擇正確的限制。有一些很棒的工具來幫助你估計這個數字，比你想象的要大一些。最好的之一是Allstate的網站（不，我不是Allstate代理，我只是喜歡他們的工具）。接下來，選擇正確的結算選項。實際現金價值（ACV）：保險公司將貶值您所丟失的一切，並在最高限額內為您寫入支票。替代成本：保險公司將支付更換您所損失的新東西，達到政策限制。我通常會出售重置費用，因為大多數人寧願擁有新的東西。請記住，如果您選擇重置成本，您的限制應該高於選擇ACV的限制。確保您的個人財產有廣泛的形式或特殊形式的覆蓋。這將確保您有被盜的保障。最後，選擇正確的責任限額。如果代理商試圖向您出售10萬美元的責任限額，請逃跑並找到新的代理商。如果你被起訴，這可能會超過10萬美元。這是最糟糕的部分，10萬美元到50萬美元之間的溢價差額可能低至每年9美元（這與我公司的情況相同）。你應該知道的最重要的是，一個好的代理人將花時間來了解你和你擁有的東西。然後，他/她將組織適當的保護來保護你。如果它花費多一點，付錢。額外的50美元溢價可能會在您的索賠時間節省數千人。