如何購買定期人壽保險？
您可以通過以下兩種方式之一購買術語人壽保險：1）參加考試，或2）沒有考試。 1）考試。如果您身體狀況良好，您將選擇此選項，因為您將根據您的考試結果進行評估，以確定您是否符合資格。此外，採取需要考試的醫療包銷政策通常是那些想要比埋葬政策更大的面孔數量的人。它可以節省您的錢來參加考試的額外努力，考試不會對您造成任何代價。它通常在你的家裡完成，需要一個血液樣本，尿樣，身高，體重，血壓，脈搏和醫療問題。備份，您首先聯繫一個網站或代理機構，以決定您想要的面值和長度。你會被問到很多醫療問題，以確定哪家公司有你最好的價格。然後，您可以通過紙張或在線或通過電話填寫應用程序。考試結束後，承銷商可能會從您的醫生處購買醫療記錄。當做出決定時，一些代理人會打電話告訴你（例如，如果沒有按預期的話，我們給你選擇更改面值金額或期限）。有些只是郵寄你的政策。你通過填寫一些交付文書來接受它。付款可以通過支票（幾乎總是保留季度，半年度或年度付款）或銀行或信用卡匯票。 2）沒有考試。人們經常選擇這種方法：a。較小的政策，b。因為他們不符合需要考試的政策資格，c。因為他們不喜歡抽血，和/或d。因為他們不想經歷考試的麻煩。有些沒有考試政策有相當合理的利率，特別是那些符合醫療包銷政策標準的人。這種類型的應用程序通常在線填寫並進行數字簽名，但也可以通過紙張應用程序完成。這個過程比申請考試的策略要快得多。這項政策一經核准，第一次付款即將生效。我希望有幫助。請隨時與我聯繫獲取更多信息。