有沒有任何人壽保險會覆蓋有卒中和糖尿病的人？
您可以以這種類型的病史的兩種方式之一來確保覆蓋範圍。沒有醫療問題的路線將根據有保障的分級福利全人壽保險（2年等待期全面覆蓋起始 - 僅在第1年和第2年的事故發生）發放。您可以在其中一個計劃下獲得的最大覆蓋面積介於$ 20,000- $ 25,000之間。請注意，大多數保障發行人壽保險的最低年齡要求為45或50歲，最高年齡補貼為80或85歲。第二條路線將是最有利的如果您正在尋找更多的覆蓋面，但您需要完全承保。這些計劃將允許您從政策的第1天獲得全面的保障（無分級福利的等待期）。關於中風病史的具體細節（例如是否有癱瘓，哪裡有任何揮之不去的影響，您是否仍然服用藥物治療由於卒中等引起的持續作用）以及糖尿病史。對於糖尿病史，最近的A1C閱讀，什麼時候被診斷出來，如何處理等會影響承運人可以/將提供的風險分類（如果被批准，則決定覆蓋率的費用） 。您將需要在多家公司之間購買案例，查看哪些運營商可以考慮什麼風險類別的覆蓋範圍。每個公司都有自己的承保指南，所以一些公司可能能夠與其他人不同的病史進行合作 - 為此，我強烈建議您在申請任何覆蓋面前首先購買案例，因為在牆上投擲泥土以查看什麼申請多家公司）可以對抗您，因為當MIB（醫療信息局）記錄下降時，它們可能成為保險公司的紅旗。一個獨立的保險經紀人，如我自己可以為你做這個。我的團隊在35個州獲得許可，擁有超過50家保險公司，我們不會向我們的客戶收取我們的服務費用。我們可以幫助您從開始到結束的整個過程。如果您想協助購買人壽保險，請給我發消息，我們將幫助您購買案例，以便您以最低的成本確保所需的覆蓋面 - 我的個人資料中提供了聯繫信息。我希望這些信息是有幫助的 - 非常感謝您的問題。