健康保險是否上漲？
是的，總而言之。也許對於一些個人或團體來說，他們的特殊情況將使他們能夠受益於“經濟適用法案”所規定的評級方法和效益的變化。但對於大多數個人和團體，我完全樂意預測更高的醫療保險費用。首先，保健服務的基本成本持續上升。由於這些成本上升，保險服務的成本必須相應上升，在30年的健康保險行業就是這樣。其次，我們開始瞭解個人健康保險市場的入學組成如何。正如許多行業專業人士所預測的那樣，入學率偏向老年人口，男性青年和健康人口大部分仍處於邊緣地位。就在今天，全國最大的藥學管理公司之一報告說，他們對市場參與者的處方利用率與其醫療保健改革人口的初步分析。昂貴的處方藥用於嚴重慢性健康問題的使用率高出47％，這僅僅是基於幾個月的使用數據！雖然有些人希望等到最後一刻參加的人們年齡不大，但是我自己的招生人數卻沒有多大跡象。所以，這個表已經被設定為在健康保險庫中進行逆向選擇（比健康參與者多生病），特別是選擇參加政府醫療保險市場的保險公司。這不免會在2015年轉化為更高的健康保險費用，在該國許多地區，這將轉化為個人和小群體健康保險的非常顯著的雙位數增長。所有主要的健康保險公司已經大致暗示了這一點，但實際上並不是“如果”，而是“多少”的問題。