何時需要長期殘疾保險？
現在...呵呵你不能很快得到DI。然而，問題可以改為：“我有資格參加DI，我應該考慮其他選擇嗎？”你會符合資格>>迪承保是相當凌亂的。你在哪裡工作，你去過多久，你做什麼，你做什麼，你的健康，你的生活方式，還有更多的將決定你應該申請的運營商，你將收到什麼利益的長短和數量？你會收到“健康層”。雖然有一個LOT可以收集一個殘疾報價，一個經驗，獨立的代理人應該順利進行。我可能只知道一個！附加選項>>>簡單地說，購買DI計劃的原因是如果您不能工作，則取代損失的收入。但是，請允許我指出一個殘缺DI過程的問題：如果你不“賺取收入”，如留在家長，如果你剛入職，或者開始一個完全不同的職業，你沒有“收入史”，低收入者面臨的挑戰是，大多數DI計劃只能在索賠中取代高達60％的收入，他們已經有一個粗暴的時間結束了...現在收入下降了40％的OUCH。“那麼肉汁。除了DI還是替代DI，我們可以做什麼？“...很好的問題，謝謝你的問題:-) DI是賺取收入的人的一個偉大的基礎，但考慮其他保護計劃，獨立的DI計劃>嚴重疾病：在具體疾病或病症診斷時，可獲得5,000美元，10,000美元，50,000美元或高達50萬美元的單一支付。對每個人都有非常好的保護...但是在這篇文章中，工薪階層應該考慮這一點。>混合/生活福利人壽保險：有各種各樣的生活產品可以為殘疾人和/或重症疾病提供乘坐或加速福利，例如，我有一個年輕的，適度的收入，並決定一個單一的生活，殘疾和重大疾病的計劃有益，她通過單一政策對衝多個地區，什麼時候購買什麼是最好的殘疾計劃？你的具體情況將決定。當你跟代理人說話的時候，我希望所有的選擇都被討論。