花費相當多的人壽保險？
索賠質疑的原因是承運人有權利和保單持有人的責任，以確保申請準確，並且其所包含的信息沒有嚴重歪曲被保險人的健康或歷史。當面對終身的人們，沒有足夠的財力為家庭成員，人們就會採取不同的道德標準。而且，在協助申請完成時，代理商可能無法提供最佳指導。然而，一旦提交，承保新的應用程序通常是徹底和有條理的。在兩年內，如果在有爭議的時期內發生索賠，對於被保險人的健康和狀況，就這些問題作為盡職調查而言，有足夠的合理問題。這就是為什麼可競爭的時期存在。每個國家的索賠法不允許承運人自行決定拖延，一般在提出索賠後的合理期限內一般採取行動。我的經驗是，福利是在60-90天內支付的，如果申請準確，所有已知問題在申請時被承認（當死因沒有爭議時），就可以及時付款。然而，要求等待政策收益是一個困難的時刻。根據我的經驗，延誤通常是合理的，幾乎總是導致死亡救濟金。當應用程序的真實性被認為是挑戰時，變得越來越複雜，這些增加了所有付出的代價都是溢價和利益，而不是人身保險利益的機會。這是一個罕見的事件，平均來說。然而，保險公司不能被要求在個人的條件不被接受和發出政策時支付索賠。隱藏物質事實是任何合同無效的原因，人壽保險只是另一種合同形式，最後。