如何與健康保險公司談判合同？
我想你的問題是，您必須是醫療保健提供者，或提供某種類型的服務和/或產品，根據健康保險計劃進行報銷。首先，您需要確定您的市場中您的產品或服務的競爭環境。如果您有很多競爭對手，您的談判地位將不會像您的市場中的產品或服務競爭激烈（或許不存在）。保險公司從他們的角度瞭解這個問題的答案，所以在與保險公司進行討論之前，您也需要知道答案。知道絕對最低限度是您可以接受的產品或服務的付款。在當今的環境成本中，供應商承包的主要驅動因素是任何一家保險公司都希望從他們所提供的任何供應商/供應商那裡獲得最低的成本。他們想要支付的費用可能低於提供服務的費用。如果這樣的安排會在整個商業模式的整體環境中產生意義，那麼您必須做出商業決策。你獨特的銷售主張是什麼？競爭對手或其他產品不提供或提供什麼？你提供質的優勢，價格優勢還是兩者兼而有之？他們會問你這些問題，並期望你證明這樣做是準備的。對保險公司進行研究。您的目標市場是否與他們相符？如果您的重點是嬰兒護理，則要求更加專注於高級市場的保險公司顯然是浪費大家的時間。即使在健康保險公司之間，外界似乎也在競爭相同的市場細分市場，您將會仔細檢查，他們都有自己的市場優勢和劣勢以及他們關注的市場領域。有些更傾向於個人和小群體健康保險，而其他人真正在大型團體空間中閃耀。事先知道這一點，並瞭解您的能力將使您能夠專注於最適合您的產品或服務的最適合市場的潛在運營商。一旦理解了這些基礎知識，您可以開始聯繫各種保險公司，並要求與處理保險公司提供商合同的部門和/或人員進行聯繫，您可以讓遊戲開始。