你可以在你的父母身上取得人壽保險嗎？
以上提到的都是正確的。選擇人壽保險時，您還需要考慮一些年齡較大的人壽保險。根據福利金額，一些公司有非醫療承銷流程。這意味著媽媽和爸爸不必給血或尿樣。你會在電視上看到這些類型的計劃。但請注意您購買的產品。大多數電視品牌的生活沒有保證的水平保費，或者死亡福利在頭兩年沒有全額支付。請允許我更詳細地解釋。這些計劃通常被稱為最終費用人壽保險。一般來說，有兩種方式可以獲得好處。如果您的父母或整體身體健康，在過去兩年沒有發生心臟病或癌症的重大事件，他們應該有資格獲得所謂的即時利益。一旦政策批准，第二天就可以獲得死亡撫卹金。另一種類型稱為分級收益（在某些情況下稱為調用收益）。一般來說，這些計劃中的大多數在前兩年的政策生效中有限。有些人支付一定百分比的死亡撫卹金，而其他人退還所有保險費加利率。如果媽媽和爸爸身體不好，這些計劃是很好的。一些應用程序沒有醫學問題。我經常看到某人在等級受益方面可以獲得一個等級的好處。承保是關鍵因素！如果你的父母身體健康，他們可能會考慮一個完全包銷的政策。這通常包括一個小型的體檢。想想這樣，運營商越深入人們的健康，他們的利益就越高。那麼整個問題就是要得到什麼類型的保險。全生命（這是最終費用計劃是什麼），期限或世界人生。世界上的奧曼和拉姆齊的這個世界將會告訴你，除了任何事情之外別無選擇。永遠有史以來......我現在不打算辯論。只是說他們正在傷害很多有這樣狹窄的餅乾的建議的人。所有人壽保險類型都有時間和地點。如果你還有其他問題...伸出援手榮幸地幫助... ...