Medigap涵蓋什麼？
原始醫療保險（A和B部分）涵蓋了約80％的醫療費用。 Medicare補充劑（或通常稱為Medigap）計劃有助於為其他20％提供保險。 Medigap計劃中有9項優惠：1）醫療保險A部分醫療保險和醫院費用在醫療保險福利用完後再延長365天2）醫療保險B部分共同保險或共同支付3）前3品脫血液4）部分A臨終關懷護理共同保險或共同支付5）熟練護理設施護理共同保險6）醫療保險A部分可扣除7）醫療保險B部分免賠額8）醫療保險B部分超額費用9）外國旅行緊急情況（達到計劃中引用的限制）每個計劃提供百分比的前四大優勢。從那裡，每個計劃都具有其他5個優點的部分或全部。計劃F是最全面的收益，因為它涵蓋了100％的所有9項福利。計劃G幾乎相同，因為它覆蓋了100％的8個福利（不包括B部分的扣除額）。計劃N也很有競爭力 - 只要您的初級保健醫生接受醫療保險和轉讓，您唯一的其他付款除了您的保費以外，您將獲得B部分的免賠額（2014年為147美元），在醫生辦公室（每次訪問高達20美元）或醫院（每次訪問高達50美元）可以支付一次付款，我強烈建議您下載Medigap指南Medicare.gov網站 - 該指南的標題為“選擇Medigap政策：醫療保險人員健康保險指南”，代理人也將掌握這一點 - 如果他們決定申請，需要提供給被保險人如果您希望我通過電子郵件向您發送私人訊息。