我在哪裡買殘疾保險？
有一些殘疾保險公司，如衛報，大都會人壽，奧馬哈相互，校長和標準，僅舉幾例。殘疾保險的費用取決於一些因素，包括您的年齡，病史，您的工作和您的收入水平。殘疾人政策是非常可定製的，因為它們具有許多騎手和其他可能影響政策溢價的選項。這是一個非常重要的類型的覆蓋，有許多人不想，而不是你想要便宜的東西。它保護您最大的資產之一 - 您的工作能力。如果由於受傷或生病而無法工作，您如何為您和您的家人提供收入。答案？你的殘疾保險當您購買殘疾人政策時，政策結構中的最重要的重要因素是消除歧視。每個政策將使用3個定義中的1個定義：1）真正的職業 - 這表示如果完全由於傷害或疾病，即使你在另一個職業上工作，你也不能履行你職業的物質和實質性職責。簡而言之，這是您最有利的定義。 2）修改自己的職業 - 這說明你完全是殘疾人，如果由於受傷或疾病，你無法履行你的職業的物質和實質性的職責。許多個人殘疾保險政策中普遍認為這一點。 3）有利的職業 - 這表示如果你因為疾病或傷害而無法履行你的職業或你有資格接受教育，培訓或經驗的職業。簡而言之，這是最不利的定義。通過僱主和財產保險公司提供傷殘保險的組織殘疾保險政策中通常會出現這種情況。殘疾保險有很多移動部分，不是我建議自己購買的東西 - 這是一種覆蓋面，您應該諮詢經驗豐富的獨立殘疾保險經紀人。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得有關您的報道的幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。