這是一個很好的想法來租賃保險嗎？
我以前張貼了這件作品以迴應租客的保險問題。我在這裡分享，希望這個調查可能是有價值的。 Pipes先生在我之前提供了一個很好的總結，並提出了一個重要的問題。我在這個消息中添加了這個覆蓋的價值的個人例子。租金保險政策提供相當大的保險費用，相對較小的保費。對於初創者來說，如果您的個人財產遭受諸如火災，煙霧，盜竊以及其他一些常見的損失情況的損失，這是非常有價值的。它還為可能具有重大價值的責任提供一些覆蓋。可以經濟地添加其他所需的覆蓋物。從個人的角度來看，在幾年前，當我的兒子在北卡羅萊納州羅利的公寓裡發生嚴重的廚房火災時，我看到了價值。幸運的是，沒有人受傷，但由於火災和煙霧的破壞，公寓變得完全不適宜居住。因為我的兒子非常聰明地購買了一個租客的政策（他們終於聽了他們的父親！）他們被償還了所有被燒燬和煙霧破壞的財產。此外，在恢復工程完成的同時，還收到其他地方的生活費用的全額報銷。當房東起訴他們涉嫌與火災事件有關的事故時，這件事在法庭上被迅速拋出......保險公司為他們提供了疏忽指控的辯護，包括辯護律師在正式場合的存在聽力。總而言之，它使我的兒子成本非常實惠，而且損失了一小筆錢，可以重返生活。沒有收款人的政策，他們一直在“傷害”很長一段時間！