如果我有醫療保險和人性選擇PPO，我的結腸鏡檢查將如何？
Humana Choice PPO將成為Medicare Advantage計劃。當您在醫療保險和醫療保險優勢計劃，覆蓋範圍符合您的醫療保險優勢計劃描述的好處。醫療保險首先不收取醫療保險優惠計劃承運人（在這種情況下為Humana），反之亦然。只有通過Humana才能支付費用 - 承運人支付其部分費用，您將對計劃權益所規定的部分負責（例如，您可能需要扣除可抵扣額，然後是共同保險金/共同付款金額等）。醫療保險優勢計劃是高級健康保險計劃，與65歲以下健康計劃（免賠額，共同付費，外幣兌換，最大開支，網絡等）相似。簡而言之，政府在計劃下為每位參與者支付運費x的美元，承運人承擔開支的風險。因此，當您提出索賠時，索賠將通過承運人處理，而不是直接向Medicare處理。 Medicare補充計劃（也稱為Medigap計劃）作為補充（關鍵工作 - 補充）作為原始Medicare（您的A部分和B部分的覆蓋）。當您有Medicare和Medicare補充計劃時，醫生（或醫院或其他設施）向Medicare支付費用，然後向運營商收取部分費用 - 根據您有哪些計劃書，您可能需要一小部分或不負責任在所有醫療保險補充計劃的想法是為您的醫療保健需求創建可預測的費用結構，而不是承擔索賠費用的較大部分風險。此外，醫療保險補充計劃結構允許您去任何醫療保險的醫生，這意味著沒有網絡，他們不限於像Medicare Advantage計劃這樣的年度入學期。如果你想看看一個Medicare補充計劃，看看它如何比較，我可以幫助你。醫療保險優先解散期（MADP）是每年1月1日至2月14日，所以如果您決定這樣做，您可以選擇更改。請注意，根據幾個因素，您可能需要或可能不受醫療保險補貼計劃的醫療承保（例如，您是否是Medicare的新人，這是您第一次在Medicare Advantage計劃中，您是否有保證的問題權利等 - 我可以幫助確定這一點）。我的聯繫信息在我的座席簡介中引用 - 您可以通過點擊“與我聯繫”按鈕進行訪問。我希望這些信息是有幫助的 - 如果您有任何其他我可以協助的問題，請讓我知道。非常感謝。