普遍人壽保險有多少？
你要找多少封面？有許多公司提供普遍人壽保險，但是，運營商之間的產品可能會有很大差異。你想知道的第一件事是哪些產品是普遍的生活方案，即使現金價值達到0美元，只要您繼續支付保費，該政策仍將支付死亡金額。目前的假設（無保證）普遍生活計劃在紙上看起來很棒，如果這些計劃的現金價值達到0美元，那麼政策就會崩潰，你可能會提供更低的保費，即保證通用人壽政策，但承擔很大的風險沒有任何好處。隨後，您將不得不以更高的數額繼續支付更多的政策，以保持持續。人壽保險的保費計算有很多因素來說明普遍人壽保險將會花費多少，因為一些因素，包括他們的年齡，他們想要的覆蓋面積，他們想覆蓋多長時間，每個人都會有所不同因為他們的風險分類等因素。當比較每個運營商的政策時，您需要了解和確定的第一件事是您符合資格的風險分類，因為風險等級決定了保費。此外，並不是所有的運營商都將為給定的病史提供相同的風險等級 - 它們各自具有不同的承保準則，這意味著公司A可以為給定的配置文件提供標準，另一個運營商可能能夠提供優先。在申請任何保險之前，您應該經常諮詢有經驗的人壽保險經紀人。經紀人可以在一些保險公司為您購買案例，看看哪一個將最適合您的計劃，並幫助您構建最適合您的需求和預算的政策。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。