如果我錯過人壽保險付款怎麼辦？
您的人壽保險政策將具有“寬限期”的細節，當您錯過付款時，您可以為您提供和緩衝。人壽保險公司通常希望您遵守政策。根據政策和公司，寬限期通常為30至60天。政策類型也會有所不同。期限人壽保險政策沒有任何“現金價值”或可以像儲蓄賬戶一樣利息增長的附屬賬戶，並涵蓋未付的溢價。這種“現金價值”是“普遍生活”政策的特徵。 “期限生活”政策將面臨更快崩潰的危險，您可能會更快地取消。具有現金價值的普遍生活政策將使用儲蓄部分支付溢價。一旦現金價值消耗，寬限期到期，普遍人壽就會流失。您可以致電您的代理人或人壽保險公司，並制定“普遍人壽”政策的選擇，例如降低“面值”或死亡金額，以幫助您使該政策持續更久。 “全人壽保險”也將有寬限期。超出寬限期的覆蓋範圍變得更加複雜。這個全壽命政策也有“現金價值”或儲蓄部分。您將受到政策內“政策”中的“非充分選擇”的約束。這些選項對於每個策略是不同的。你必須檢查你的政策。通常情況下，有3種選擇：將現金價值退回給您減去您所取出的任何貸款，您可以將其更改為“已支付”的較低保險金額，或者您不必為死亡金額支付保險費，或者您可以在一段特定的時間段內改用“定期人壽保險”政策，然後保險停止。