你可以從醫療保險優勢轉變為Medigap嗎？
在某種程度上，是的。實際發生的情況是，您將離開Medicare Advantage返回原始醫療保險（A＆B部分），並添加Medigap計劃，以支付原始醫療保險沒有的20％的費用。在年度入學期（AEP  -  10月15日至12月7日）期間，您將申請Medigap計劃，向運營商注意您打算退出Medicare Advantage計劃（您不能不幸的是）。覆蓋範圍的生效日期將設定為次年1月1日，因為您的Medicare Advantage計劃是在1月1日至12月31日期間為您註冊的一年設立為一年合同。如果您是Medicare Advantage計劃的第一年，並且您想要返回“原始醫療保險”，您將獲得擔保問題的權利（通過“MA”計劃第一次通過“試用權”）來確保任何Medigap計劃由於任何醫療原因不能被拒絕。另一個“保證問題”/“試用權”的情況是，如果你放棄了Medigap計劃去Medicare Advantage（第一次，你已經在計劃不到一年），並想回到Medigap您可以確保您加入Medicare Advantage計劃之前所使用的Medigap政策，如果您之前提供的同一家保險公司。如果您以前的承運人您以前的Medigap政策不再提供同樣的計劃，您可以從您所在地區的任何保險公司購買計劃A，B，C，F，K或L。對於“試用權”方案，可以在醫療保險優惠保障終止日期前60天，不遲於結束後63天內，在一年內的任何時間（不僅僅是在AEP期間）完成。最好與獨立的經紀人交談，他們可以在許多運營商之間為您購買案例，以確保您以最低的成本獲得所需的Medigap計劃，因為它們被標準化（覆蓋範圍與給定的Medigap計劃相同不管是誰通過 - 唯一的區別是價格）。受託代理商只能提供他們工作的承運人工作的計劃。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫，以獲得Medicare保險的幫助，包括Medigap計劃的計劃報價和比較，以及是否有其他問題。非常感謝。