為什麼全民保險更昂貴？
整個生命（AKA，普通生活）更昂貴，因為保險公司接受更高的風險提供合同的保證。主要有兩種類型的全壽命合同，保證受益人的面值（死亡撫卹金）和內部稅收優惠的現金價值。參與整個生命週期為被保險人提供了在承保承保人的財務上取得成功的機會，提供在每個保險年度結束時可以收到股息的機會。股息不能保證，而以百分比表示（例如：5.2％的信貸股利率），它們與簡單的利益不一樣。它涉及一個公式，考慮到現行的政策中的現金價值以及保險公司在任何一年的投資回報和索賠經驗。保單所有者可以指導公司以四到六種方式使用股息，具體取決於運營商。除了其中一個選項之外，所有選項都不會產生incometax事件。 （以股息作為現金，但是，將會。）大多數整個生活的保險人都選擇將股息購買支付加入保險（增加死亡撫卹金以及政策的現金價值），或者將溢價減少到超過購買補充。不參與整個生命或對生活敏感的一生不支付股息。但是，它最有可能提供一定程度的保證的死亡福利和保證的現金價值。一些整體生活政策現在提供了一段時間過高的保證水平溢價的機會，以增加對遞延稅收的現金價值的增長。這需要增加一個付費追加者（PUAR），並且對過多付款可以做多少有限制。一些財務規劃師已經把這種能力作為自己的銀行，因為獲得和償還現金價值貸款是有利可圖的。一個人可以避免長時間等待銀行批准貸款的批准。 （到亞馬遜，搜索“成為您自己的銀行”瞭解更多細節。）在當前我們所處的不穩定的經濟環境中，由於這種具有稅收的保險合同的安全性和安全性，整個生命週期中都會經歷銷售回升 - 內部建立產生高於其他固定利率金融工具的回報率的現金價值。然而，一些分析師認為，由於歷史市場回報超過了現金價值的增長，所以有利可圖，而且如果現金價值不被謹慎地管理，那麼政策就會有嚴重的後果。肆意使用貸款可能會導致死亡收益大大減少，或導致政策失效甚少。在所有情況下，整個生命不適合要求使用人壽保險。尋求指導和指導的人員應在購買任何人壽保險合同之前諮詢有經驗的保險專業人員或知識淵博的財務規劃師或其他諮詢專業人員。