租客保險是否覆蓋眼鏡？
眼鏡是個人財產，而租客政策是為受到隱患而造成的個人財產付出的，所以在這個意義上，是的，眼鏡是由租客政策所涵蓋的。他們也將被房主政策和公寓政策所涵蓋。然而，所有這些政策都帶有扣除額。免賠額是您為索賠付款的金額。保險公司支付超額費用。比方說，如果要更換受到被遮蓋的危險的眼鏡，像火一樣，花費300美元。如果你有一個250美元的扣除額，你只能收回$ 50。我建議你不要提出索賠。大多數保險公司在三年內都有兩項索賠的門檻。經過三年的兩次索賠，您的保單將不會續簽，而且由於保險公司分享索賠信息，您將無法獲得任何標準保險公司的競爭優惠。你會為同樣的報道支付更多的錢。我的建議是提高你的免賠額，儘可能高，你可以容忍和保存你的真正的災難的保險。你的問題很重要，我希望我已經回答了你的滿意。如果沒有，請隨時致電，傳真或給我發電子郵件。沒問題。我一直回答這樣的問題。 Kevin P. Foley，CPA，CPCU PFT＆K Insurance Brokers T 877-414-2031 F 877-405-3025 E kpfoley [at] kpfoley [dot] com W www [dot] kpfoley [dot] com