房主保險是否包含在託管中？
貸方通常需要將“危險保險”保費納入托管賬戶。借款人可以要求將保險加入現有的代管帳戶，或者為保險費設立保險金，但無效的決定取決於貸方。通常在建立託管時，借款人在關閉時支付第一年保費，代管人在未來11個月或12個月內還可以提供額外的每月抵押貸款金額，以便有足夠的託管賬戶支付更新保費。這裡至關重要的是借款人向保險公司通報貸方或託管服務機構的名稱，地址或帳戶參考號碼的變化。借款人也應該讓貸款人知道保險合同的任何改變，提高或降低保費。這將包括即將到來的更新溢價，可能會比過期保費高出多（因種種原因）。許多貸方要求政策和文件去一個地址，並向另一個地址（可能是託管服務實體）匯票。所有借款人都必須認識到這些項目，並主動通知所有有關各方。借款人想要的最後一件事是因為“房主政策”被取消，因為託管實體沒有收到續保費用，所以他們可以支付更新保費。無論何時收到保險公司的任何內容，您都有政策，請確保您明白了什麼，並立即採取行動。如果政策被取消（由於任何原因或事件），貸方無疑會確保“強制放置”危險保險來保護其利益（而不是借款人的利益）。強制放置的政策一定會更昂貴優質明智和更多限制性的覆蓋面。不是一個好的情況，通常是完全可以避免的。所以如果一個借款人進入這種情況，他們會更好地“保持在最高點”或遭受後果。