沒有健康保險可以得到醫療嗎？
當然可以，它叫做自己付錢。實際上，大多數美國人為了我們大部分國家的醫療保健付出代價（比如說）。當然，今天大多數美國人在一個環境中長大，所有的醫療保健融資都通過醫療保險公司或政府計劃等第三方進行融資，並與直接支付醫療保健服務的概念脫節。許多人會認為，這是我們國家今天遇到醫療保健費用問題的根本原因之一。您的醫生將很高興以現金，支票或信用卡支付您的辦公室訪問費用，而不必向保險公司或政府機構提出索賠。事實上，您可能會發現，您將獲得現金支付的折扣費用。這方面的一個例子就是日益增加的“禮賓醫療實踐”運動，人們可以向醫生收取醫生的服務費用。你可以及時回覆你的電話，當你進去看醫生，他實際上花了5到10分鐘的時間。什麼是革命性的想法！當您遇到緊急情況時，醫院不能讓您離開，必須提供護理。但是，這並不能減輕您收到的服務的財務責任，他們會向您收取費用並追求付款。這顯然是個人健康金融風險管理最為關注的領域。除非你非常富裕，否則自我融資幾年的癌症治療或支付心臟移植是大多數人的問題。即使管理像糖尿病，COPD或銀屑病關節炎這樣的慢性健康問題，患者也可以使用每月花費數十萬美元的藥物。那麼，是的，你仍然可以得到醫療保險，沒有健康保險，許多日常保健需求自籌資金可能會更具成本效益。然而，對於高風險和慢性健康狀況，一個人可能面臨的保險真的是必要的。