什麼是全人壽保險？
首先，全人壽保險是針對所有形式的人壽保險，在投保人去世後向政策受益人支付現金利益。人壽保險與永久人壽保險辯論整體而言，整個人壽保險政策通常旨在在政策生效的幾年內建立所謂的“現金價值”。除了人壽保險單的面值（死亡金額）之外，還可能產生現金價值。例如，在保單持有人死亡時累積了10,000美元的現金價值的10萬美元面值全人壽政策將支付110,000美元。在某些情況下，如果保單持有人需要訪問該資產，這些現金價值也可以由保單持有人訪問，或者作為貸款提取。整個生命政策的另一個方面是，您可以全額支付一生的政策，並在您的餘生中生效，不需要進一步的保費。這可以通過在指定的時間段內一次性支付溢價或付款來實現。保證投保人在後幾年能夠保障個人保險的能力得到嚴格的降低甚至消除。這與保單的期限（時間）（包括保險期限（通常為10年，20年或30年））的期限人壽保險形成對照，然後不再生效，已經沒有建立現金價值並離開投保人沒有保險，除非他們作出其他安排。長期人壽保險的優點是比全人壽險和其他形式的永久人壽保險便宜。就個人而言，我認為人們在生活中應該有適當的期限和永久的人身保險保障，但這是與財務顧問和保險代理人進行的討論，以確定您需要的最佳策略。