在承保人壽保險時，會看到什麼樣的醫療信息？
覆蓋的醫學檢查通常包括輔助檢查（身高/體重檢查和生物檢測，如脈搏和血壓讀數），血液檢查和尿液檢查 - 有時可能需要進行EKG和/或認知測試年齡較大的個體）。即使沒有專門針對應用程序的問題，運營商也會看到有關wls的輸入信息（我假設代表“減肥手術”）在您的醫生的APS手術。對於任何完全包銷的人壽保險計劃，除了完成對保險單進行體檢之外，承運人還將向您的醫生索取APS副本）。 APS是一名主治醫師的聲明 - 簡而言之，這是醫生對您的病史記錄的總結。例如，如果您正在接受糖尿病治療，則會列舉您的A1C閱讀記錄，診斷條件的處方等。在APS中，承運人將在醫生的筆記中看到您已經討論了獲得wls手術（我假設“wls”應該代表“減肥手術”），並詢問手術是否被安排和/或完成。如果尚未完成，承運人將延期批准您的保險，因為您仍然應該完成的書籍上有一個優秀的醫療程序。從運營商的角度來看，當他們知道外科手術即將到來時，他們的索賠風險大大增加，因為手術期間總是會發生併發症。請注意，減肥手術後，您理想地失去了大量的體重，並且想申請覆蓋，部分減肥可以添加到承運人的高度/體重特徵計算中。這樣做的原因是人們快速減肥（無論是通過手術，飲食和運動，吸脂等）都可能導致一些個體的體重下降了一個百分比 - 不幸的是並不是每個人總是把所有的磅都關掉。因此，如果您在快速減肥的12個月內申請報名，承運人可以將減肥量的一半加入您的總計。例如，如果你在一個手術後重量300磅，損失120磅，現在你坐在180磅。如果您在丟失了120磅之後即將申請報名，承運人將以60磅（180 + 60）的高度/重量輪廓為基礎增加60個回報。 12個月差異的目的是顯示出該人體重減輕的穩定性，並且有很好的機會減輕體重。另請注意，替代方案仍然會導致相同的結果（例如非醫療人壽保險），因為幾乎所有申請中的問題都會以某種形式提出“是否有未完成的測試或其他醫療程序未完成或等待完成” 。您只能獲得一個面值低的分級政策（最高25K或$ 50k），這似乎並不在您希望獲得的保障範圍之內（您注意到您的問題的$ 900k聲明）。如果您有一項政策已經生效，您可以選擇將其全部或部分轉換為永久覆蓋。轉換將保持原始策略所具有的風險等級，並且只是根據您的年齡計算費率。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得有關您的報道的幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。