健康保險是否減少應稅收入？
是的，雖然個人和群體健康保險政策對於稅收目的的健康保險費的治療方面存在重大差異。如果您是個體經營者，併購買個人健康保險，那麼這筆費用可以直接從1040表格中扣除，作為對收入的調整。這將有助於減少您的應納稅所得額，從而減少您的所得稅，但不會減少您的自營職業稅。對於使用健康儲蓄賬戶（HSA）配置的高額可扣除計劃的個體經營者而言，為HSA貢獻的金額也可以減少您的應納稅所得額，同時為避免使用預留稅收抵扣的美元。當然，醫療保險沒有報銷的其他醫療費用也是扣除的，但這些費用必須超過調整後總收入的10％，除非您處理一些非常嚴重的高成本健康問題，否則這是一個非常高的障礙。較高的10％門檻是“可負擔的護理法”的後果之一，因為閾值以前設置為7.5％。對於獲得僱主資助的健康保險的就業人員，通過使用僱主資助的第125項計劃，所得稅影響通常是經驗豐富的。 IRS代碼的第125條允許員工對健康和其他合格保險計劃的繳款在稅前基礎上從員工的工資中扣除。在稅前減免員工繳款減少員工的總收入，從而降低其應納稅所得額，從而降低聯邦所得稅，社會保障稅和國家所得稅（如果適用於您所在的國家）預扣金額大致相當於員工的稅收。僱主基於健康計劃不報銷或覆蓋的合格醫療費用是可扣除費用，但是與前述相同的10％的調整後總收入門檻是相同的。員工對僱主的健康儲蓄賬戶提供的資助為HSA合格的高額扣除額健康保險計劃以前款所述的相同方式減少員工的應稅總收入。當然，每個人的情況都是獨一無二的，你們應該和你的CPA和/或稅務律師討論你的具體的稅收情況和策略。