如果唐納德·特朗普成為總統，他是否可以擺脫奧巴馬呢？
這是一個很好的問題！讓我們假設，特朗普先生（或他的一方）成為我們的下一任總統。我們都知道，他的派對從來沒有太多的贊成奧巴馬克（即使很多人，像特德克魯茲，也有），並希望看到它被拋出。但這樣做卻帶來了一些挑戰。首先是有數以百萬計的選民因為該法案而首次獲得健康保險。這些人可能不會善待去除他們最終能夠得到的照顧的威脅。除非有一個深思熟慮的計劃，讓他們保留新獲得的保險和保健服務（據我所知，沒有候選人已經提出，甚至建議存在），他們投票反對黨的公平機會這意味著要把這種照顧帶走。第二個是他們的主要攻擊點由兩個最高法院的裁決分別得到維護。這將需要對法案進行一些嚴肅的重寫，以使變革能夠通過國會，在這個時候，國會和特朗普先生的政黨似乎是如此功能失調，不能過去，更不用說精心製作在一頁上需要多數票的賬單。也就是說，我當然相信會試圖改變它的資金來源（雖然它實際上節省了總錢，降低了成本），因為我們似乎有一個政府有利於那些已經有很多的人，犧牲了那些一點點是否通過這些嘗試將由大選在選舉結束後決定。只有總統自己不能做任何事情，或者做出改變，所以由國會決定。如果這是對你的關心，我強烈建議你藉此機會讓你的聲音被聽到，並用你的投票說話。如果你有機會行使你的發言權，你以後會放棄你的投訴權，你知道嗎？很好的問題，謝謝你的問題！