為什麼靈活的優質人壽保險政策優於固定期權永久人壽保險？
它真的不是什麼更好的問題。它是一個知道如何使用產品內置的靈活性的問題。普遍人壽保險可以支付靈活的保費。同時，它提供優質保證。如果您過度使用產品的靈活性，您將失去保證。如果您希望他們在一定時間內保證報酬，則必須對公司進行一定的付款承諾。如果你超支，然後不足，然後停止支付，然後開始付款，賠率是你不會得到你想要的時間你想要的保證。但是，如果你是聰明的，你可以把你的蛋糕也吃掉。您可以利用產品的靈活性來制定創意融資策略。因此，靈活性在設計階段真正得到最佳利用。然後，當您提出適合的付款時間表時，您將付款承諾。你堅持程序。你可以為這個產品僱傭什麼樣的付款方式？選項很多。您可以用一筆保費為該政策提供資金。在第一年付款，然後根本不做任何事情。但你還是得到一生的保證。你可以去10年工資，或20年工資，或30年的薪酬方案。僅在該期間支付保費，但仍然得到終身保證。這些策略可以讓您一方面在一段時間內不為您的人壽保險支付費用。同時，他們仍然給你一輩子保證你想要的覆蓋面。當然，您需要諮詢您的經紀人和公司，以計算所需的正確數額來限制您的付款，但也得到保證。那麼再一次，你可以去每年不間斷地支付溢價的路線。你必須繼續支付，但這裡的保費會比前兩種情況便宜得多。那麼你的優先級是什麼？年費最低，還是以最短的時間支付保費？普遍生活的靈活性為您提供了更多有趣的選擇。您可以將覆蓋範圍定義為多年。可能是10年，20年，或30年。在這段時間內可以保證溢價和死亡福利。之後，你失去了保證。為什麼有人會這樣做？他們為什麼不買短期保險？那麼，在許多情況下，您將不會使用定期保險來進行永久保險的承保優惠。普遍生活的價格實際上可能低於期限保險。事實上，有時運營商只會提供普遍人壽保險，而不是短期保險。這個產品的靈活性真的可以使你的人壽保險得到最大的利益。你只需要知道如何使用它。