哪些是長期護理保險？
對這個問題的底線反應是“當您不再能夠照顧6種日常生活活動中的2項或被診斷患有諸如阿爾茨海默病的有機認知障礙時，有效的長期護理保險”。然而，這個問題是一個重要的問題，值得詳細闡述。消費者最終必須決定什麼是最好的長期護理保險。這需要一個有時令人厭煩的學習曲線，以瞭解該政策的運作方式，利益，特徵和參與者的利益，以及是否有能力購買任何一種長期護理保險。長期護理保險是複雜的因為它解決的問題是複雜的。風險在於有一個大概有1/6的機會需要別人的幫助洗澡，穿衣服，到洗手間（及時），從一個地方移動到另一個地方，能夠吃和/或喝足夠的食物為了幸福，在適當的時間內接受適當劑量的Rx藥物，並在其他基本日常活動中長時間服用。這些“ADL”或日常生活的活動在長期的護理保險政策中被正式定義。很明顯，對這些ADL有很多主觀判斷，而且人們常常對誰將有資格的最終決定持懷疑態度繼續索賠因此，從您的代理處獲得“標本政策”，並仔細閱讀，因為您正在考慮購買 - 不是光滑的營銷材料，而不是代理摘要和簡化，而且肯定不是最初提供用於討論目的的說明。保險合同是法律文件，構成承運人對保單所有人的承諾。如果您不瞭解其工作原理，並且您不能從保險專業人士獲得令人滿意的理解解釋 - 代理商或保險公司家庭辦公室的運營商代表 - 不要購買。以下是合同語言所代表的最佳長期護理政策的一般指導原則：1.定義部分易於理解並以不使用技術術語的語言編寫; 2.關於索賠的說明清楚地表明如何獲得福利3。在索賠時，承運人提供了明確的服務，幫助被保險人找到合格和/或熟練的護士進行家庭護理和質量評估的設施，需要全天候的全天候照顧。該部分文件必須包括“護理協調員”和“護理計劃”。客戶服務聯繫信息以粗體顯示，字體大小足以容易地被老年人閱讀，並在策略中的幾個位置找到。合同語言允許在醫療和技術上進行護理和醫療保險的可能性，即使現在不存在或者不可定義。排除術語簡潔易懂。最好的長期護理保險是您瞭解的那種。需要一段時間才能弄清楚，但是這種類型的保險可能是您在死亡的同時，不要（或不好）的照顧，而仍然活著，或者有尊嚴的尊嚴，與知道他們在做什麼和有認證和技能來對待你。花時間努力成為知情申請人。