租金保險通常涵蓋什麼？
以下是承租人保險通常提供的一小部分：1.消防或閃電。風暴或冰雹：這不包括損失：a。直接或間接造成冰霜，寒冷天氣，冰雹，雪或雨夾雪，無論是否被驅動;灣到住宅或其他結構的內部，或內部由灰塵，雨水，沙子，雨夾雪，積雪或水引起的財產;這個排除2.b如果覆蓋的建築物或包含的財產首先通過風或冰雹的直接力量對其屋頂或牆壁造成實際損壞，則不適用。然後，我們向建築物的外部或內部支付損失，包括其中的灰塵，雨水，沙子，雨夾雪，積雪或水通過屋頂或牆壁上的開口進入建築物的財產風或冰雹的行動。 C。除了在全封閉式建築物內部進行維護之外，還可以在被保險場所（包括拖車，配件，設備和舷外馬達）上的划艇和獨木舟之外的船隻。 3.爆炸。暴動或民事騷亂。 5.飛機：這包括自走式導彈或航天器以及從它們落下的物體。車輛：這僅包括實際身體接觸的直接損失的車輛有被覆蓋的財產。但是，我們不會因為圍欄，車道和走路的損失或損壞而蒙受這種危險。 7.煙霧突然和意外的傷害：這不包括農業汙染或工業作業造成的煙霧損失。 8.破壞行為或惡意惡作劇：如果被保險場所在損失之前連續超過60天空缺，則不包括損失。正在建設的住宅不被認為是空置的。這不包括被保險人或租客犯下的破壞行為或惡意惡作劇造成的損失。記住每個政策是不同的。請完整閱讀您的政策，以瞭解提供的保障範圍以及可能存在的任何排除情況，或與當地代理商聯繫，讓他們與您保持一致。