可以期待人壽保險？
否定期保險正是它的名字所暗示的，您有購買保護（有些可能會說出租），以防止在特定時間段內發生死亡的可能性。期限人壽保險是人壽保險的最便宜形式，因為其定義的期限，因為它不包含任何現金積累規定。一些人壽保險公司通過“退換保險費”選項來“增強”他們的期限壽命產品，但是保單持有人除了基本的人壽保險政策的費用之外還要支付額外的溢價。基本上，您是為保險公司借錢，因為他們投資10年，20年或30年，只需退還您在保單期限結束時支付的原始資金。我不會爭論這是否是一個好的或壞的投資，很多人都是糟糕的儲蓄者，所以這種做法會給他們一些未來的日子。但是，如果您觀察純粹的期限壽險政策和具有相同死亡金額的期限壽險政策和“溢價回報”功能的價格差異，您在同一時間框架內將這種差額投資於共同基金或股票市場我懷疑絕大多數人會因投資途徑下降而得到更多的錢。在決定購買期限人壽保險之前，您應該與財務規劃師或其他公正的顧問進行討論。作為保險銷售人員，我絕對相信壽險的價值，無論是期限還是永久。但是當我們出售您的期限壽險政策時，賺取的佣金較高，只要保費高於保費條款的回報即可。如果您的代理人至少不了解這些問題，或許您應該與其他人壽保險代理商聯繫。