什麼是年金？
你的評論讓我笑了！是的，我可以回答你五年前的偉大問題，我是一個簡單的大師​​！年金是一種將錢放在一邊的方式，以便後來支付。你讓他們通過保險公司。一旦你把錢放在裡面，你不應該碰它。它坐了好多年，等著你。一旦你變老，需要它，你告訴它，你已經準備好得到報酬了。然後，您每個月都會開始向您付款，直到您使用它。）使用它b。）離開或c。）您倖存的配偶離開（當您得到它時，您選擇一個）。他們是在退休期間確保你有錢的一種方式。他們對於每個人來說都不是一個好主意 - （比如騎自行車，沒有第一次騎自行車的訓練輪）有些人在自己的賬單上遇到麻煩，並且撥出很多賬單錢可能是一件壞事，所以他們必須做首先是所謂的“適宜性研究”。這將有助於弄清楚是否是一件好事。如果你談話的人不做一個，那麼他們是壞的 - 不要！還有一些是隱藏費用和費用，當你離開時，就像你的錢一樣吃掉你的錢，所以你必須小心，並且要求和平地問問年金總額是多少。如果不花費太多，這是件好事。有很多類型，所以詢問所有這些，並在你想到給他們你的錢之前記筆記，k？我希望有所幫助，請意識到這是非常簡化的。但最重要的是，適當的年金可能是退休計劃的很大一部分。請隨時與我聯繫以獲取更多信息，或回答任何留下的問題，好嗎？謝謝你在這裡回答的最有趣的問題