醫療保險覆蓋什麼服務？
Medicare Part A是您的醫院保險。它為您的住院醫院住宿，熟練護理設施護理，養老院護理，臨終關懷和某些家庭健康服務提供了益處。最常見的索賠的好處是住院。在住院期間，您的A部分將涵蓋某些醫院服務和用品，包括半私人房間，膳食，普通護理和住宿期間給予的藥物。可接受的住院時間可以包括關鍵的進入醫院，住院康復設施，LTC醫院，急救醫院和精神衛生保健 - 您可能需要與Medicare確認一個不是傳統醫院的設施是否覆蓋住院住院。醫療保險B部分是您的醫生保險。它包括醫生訪問，測試，手術，預防性服務和用品，包括DME（耐用醫療設備）.B部分的扣除額在2014年為147美元。您負責B部門所涵蓋的醫療保健費用的約20％ - 醫療保險約80％的成本。有一本名為“Medicare＆You”的指南，提供了關於醫療保險覆蓋的大量信息 - 每年更新指南，並對其進行任何新的更改 - 您可以從medicare.gov網站獲取這個副本瞭解更多信息。我總是建議在Medicare購買Medigap計劃來補充他們的A部分和B部分的覆蓋面。您的A部分和B部分只佔80％的費用。 Medigap計劃可以涵蓋所有或部分其他20％的費用。制定Medigap計劃的最大優點在於它創造了非常可預測的醫療費用結構。 Medigap計劃也是標準化的，意味著計劃收益是一樣的，無論你從哪個公司購買。這些計劃的保費可能因公司而異。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。