S公司可以支付健康保險嗎？
對於W2員工，也可能為S公司的專用1099承包商，僱主支付或接受這些員工的報酬是非常簡單的。從稅務和會計的角度來看，公司中超過2％合資格股東的人數變得更加複雜。底線是該公司為超過2％的股東支付的保險費必須視為該所有人/股東的工資。因此，S-Corp可以將所有者健康保險支付的金額作為業務費用的唯一方法是將其作為股東工資的一部分。所有者健康保險費用不能再被聲明為S-Corp稅的保險費用或員工福利費用。對S-Corp淨收入的影響是相同的，但這確實導致了所有者/股東的應納稅所得額增加。所有者/股東有可能通過從1040表格調整後的總收​​入中扣除其中一部分，但可能會因為一家公司購買不了的國家法律而進一步複雜化。為所有者提供健康保險，並有效地迫使他們購買自己支付的個人健康保險。而且，只是為了使事情變得更加複雜，如果所有者/股東或其配偶有資格參與任何其他資助的健康計劃，他們就不能從1040年度調整後的總收​​入（AGI）中扣除已支付的醫療保險費由S公司。所以你的問題的答案有時是“是”，有時候是“否”，因為各種情況可能會影響答案。我的建議是尋找一個有經驗的健康保險經紀人，他們可以確定您的具體情況，並建議您如何處理。