你如何續訂定期人壽保險？
這一個很容易回答：什麼都不做。恩，那就對了。這些天幾乎所有的期限政策都可以保證可再生。這意味著您將保留覆蓋率，而不再重新承保。所以當它更新時，你會得到一個新的匯率的賬單。或者，如果您的政策是自動銀行匯票，則續保費率將從您的銀行帳戶中扣除。下一個問題：續展率將如何？事情是，直到政策更新才知道。您將在保證最高續約率的政策數據頁面上註明。這些數字可能非常可怕，因為它們代表了最壞情況下的情況增長。實際的續展費率是在合同續期時確定的，而不是發出的。幸運的是，實際續展率通常不會接近這些保證的最大數量。但他們可以很高。一旦保費期結束，該保單可以以比原始保費更高的價格續訂。如果保險公司需要現金，或者想要增加儲備金，或者由於任何其他原因想要更多的錢，續保期保險費是一個很好的辦法。這個好嗎？一切都取決於如果被保險人不幸患有癌症或其他一些非常嚴重的高危險因素，那麼即使這樣高的利率似乎是一個討價還價的話。如果您仍然需要人壽保險，而且您無法在其他地方獲得更好的交易資格，那麼即使您付出更多的保險費用，死亡利益仍然值得。但是，如果幸運的是你身體健康，並且在生活方式中沒有高危險因素，那麼您可能有資格與另一家公司取得更好的比例。去吧！只要確保你獲得資格，所以你知道，在申請之前，這個變化將是對你的青睞。非常重要的是：不要刪除現行政策，直到新的政策生效。你想避免覆蓋面的差距。