年輕人應該考慮人壽保險嗎？
這是一個很好的問題！人壽保險真的有兩個學派。一所學校認為有人為政策支付的錢應該得到挽救和投入，這些資金用於確保被遺棄者的福祉。第二個思想是買年輕人，準備好。我可以看到這兩個觀點的智慧。投資回報率可以高得多，如果投資明智的話，那麼這筆溢價是多少。但是，我是一個非常堅定的現實主義者，可悲的現實是，大多數美國人不能/不保存，甚至更少知道如何投資他們做什麼。結果，近三分之三的美國人生活在工資上，而且是破產之災。 （想要一些可怕的數據為您的論文？看看2012年人口普查數據...）人壽保險提供了一種“強制儲蓄”方法來提供保護的需要。只要付款付款，您的家人將得到保護。而在我看來，人壽保險提供了三個嚴重的好處，第一個看法是不能匹敵的：我們不能保證我們住多久，而且在保護你的親人所需的金額之前，真的有可能發生災難。積累有一個政策，如果有一天有效，而你（第二個是上帝禁止）在一次意外中消失，那麼政策就會全部付出。什麼投資回報好？其次，這筆福利是免稅的，通常是免費的。許多房地產戰爭需要數年時間，平均而言，將佔據將要遺留的遺產價值的40％左右。第三，在這個有利於富人的經濟中，強調大多數美國人，一生的政策在緊急情況下提供了一筆錢。隨著政策年齡的增長，其現金價值也上漲。如果有需要，該價值可供政策所有者撤回，幾乎沒有問題。利率和信用評級對大多數人來說是一個免費的現金來源，可以是一個救命的人。我希望給你一些食物，為你的文章思考。我幾乎忘了提到，當你購買你的政策時，你是年輕人，通常是便宜的。大多數公司為您鎖定價格，所以它是為您的整個一生。因此，20世紀20年代購買的政策通常會比50年代或60年代的購買政策便宜得多。如果您想要更多幫助，請隨時與我聯繫。這是我們大多數人的一個懶惰的一週，我會有一些空閒的時間:)謝謝你的問候，祝你好運！