為什麼有家庭保險的法律保障？
我認為你的法律覆蓋意味著我們在業界被稱為責任保險。對房主政策存在的原因是，保護大多數擁有房屋的人都有可能需要保護。一個人通常會以某種形式的疏忽發展。所以我們在美國被賦予權力或限制了我們所做的一切，或者是通過創造一種沒有動作造成疏忽的情況造成疏忽行為或者忽視，例如讓我談談一下樹木。通常，如果你的財產上的一棵樹在他們的房子下來，你可能會冒著對鄰居造成傷害的風險。在某些國家本身就會被視為疏忽行為，但在其他州，您將被要求在鄰居之前向您的鄰居發出潛在危險的警告。其他減輕因素會增加您的責任傾向，如樹死了。這些是我們通過某種形式的疏忽造成責任的一些小方法。可能更容易看到駕駛過失，但是要確保住宅周圍有許多情況可能會為您的自我造成法律責任。讓我幾點想想：你的狗咬人，一個孩子保護槍支，無意中射出一個人;一個訪客在您忽略掉冰的樓梯上行走，您的兒子或女兒通過鄰居圖片窗口擊中棒球，當您不在家時，孩子在路上跳上蹦床，孩子們在沒有足夠的監督下在游泳池玩耍，你的騎馬草坪跑過你的鄰居腳。一個一個一個關於保持幾個事情的想法。房主對各種風險（風，冰雪等）的覆蓋範圍，都是通過維護，保護和保護家居的方式造成危害的。如果你有一個水池是造成溺水的危險。沒有游泳池，幾乎沒有溺水的機會，所以你創造的危害是經常意味著遏制的危險，但危害仍然存在。您可能會遇到法律要求來控制您的游泳池佔地的空間，但是忽視門鎖。所以通過你的行動或不作為，你會創造出你被認為是疏忽和責任的情景。你應該永遠使用的措施是謹慎的負責人會做什麼。如果你遵循這個建議，你可能會花費一些額外的錢，但你會避免許多不必要的傷害和責任。