誰能符合Medigap的覆蓋範圍？
如果您同時擁有Medicare Part A和Medicare B部分，則您有資格獲得Medigap報告。當您首次登錄B部分時，您將啟動6個月的初始公開招生期，以購買Medigap計劃（也稱為Medicare補充計劃）。這是購買補充計劃的最佳時間，因為無論您的病史如何，您都可以從任何運營商處購買任何Medigap計劃，不能被拒絕。 F和G計劃提供最全面的覆蓋面，因此是最可預測的費用結構 - 個人在固定收入方面的主要收益。請注意，Medigap計劃是標準化的，所以運營商之間的差異是價格計劃F是每個保險公司完全相同的計劃F。除了這個窗口，如果您沒有可用的擔保問題權利，您將受到回答健康問題的資格，以符合新計劃（每個運營商的問題不同）。如果你不到65歲，如果你是殘疾人士醫療保健或ESRD，你仍然可以購買Medigap計劃，但成本會很高。 Medigap計劃旨在由65歲及以上的個人購買。 65歲以下醫療保險的個人可能會購買醫療保險優惠計劃，或者留在原來的醫療保險（A和B部分），併為其處方藥範圍增加獨立的D部分計劃。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得有關您的報道的幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。