為什麼要購買Medigap政策？
Medigap政策（Medicare Supplement Insurance）在您的醫療保健方面提供了極大的安心。原始醫療保險A部分和B部分通常覆蓋80％的醫療保險批准的醫療費用。 Medigap計劃將通過支付共同付費，共同保險和免賠額來支付剩餘20％的費用。有些人認為他們不需要Medigap計劃，因為他們沒有任何健康問題。雖然這是個好消息，但我們沒有一個水晶球來預測未來。已經建立的Medigap計劃是在需要的時候提供保護。如果你等到有重大的健康問題出現，可能是為時已晚。醫療保險補貼保險公司使用醫療承保發行政策。如果您不在擔保問題或初次入學情況，您必須回答健康問題。 Medigap政策不屬於“經濟實惠護理法案”，因此保險公司可以根據您的健康拒絕您的政策。我會以一個女士的例子結束，他打電話給我，想要給她的原始醫療保險A部分和B部分添加Medigap計劃。她被診斷患有乳腺癌，並進行了乳房切除術。你可以想象，她的醫院和醫生賬單很大，她正在尋找一些幫助。我不得不與她分享不幸的消息，因為她最近的診斷，她目前無法申請Medigap政策，但可能在兩年內，我們可以重新評估她的情況。這是一個很多的時間，更多的帳單堆積。如果她已經制定了“藥劑師計劃”，她的儲蓄將會很大。只是舉個例子，一個Medigap計劃F可能每個月花費130美元，或者在十二個月內花費1560美元。仍然低於10萬美元操作的20％。幾個最受歡迎的Medigap計劃是計劃F和計劃G.＆nbspMedigap計劃F將涵蓋所有醫療保險批准金額。您不必支付任何免賠額，共同保險或共同付款。在您遇到小部分B扣除額後，計劃G就像計劃F（2014年為147美元）。如果您想了解有關Medigap計劃的好處的更多信息，請隨時與我聯繫1-888-411-1329。您也可以訪問我的網站www.remedigap.com並查看我的客戶評價。