房主保險比房東保險便宜嗎？
我們將開始回答這個問題，請謹慎行事：當一個人要求一個政策比另一個政策“便宜”（特別是在第一個問題時），直接關注的是覆蓋面不夠重要，購買保險的主要原因。為了正確回答這個問題，“房主保險”和“房東保險”除了為類似住宅提供物業覆蓋之外，不以任何方式相關。所有者保險的政策是為業主所有者所有者的房屋所有者的所有者定義和編寫的;房東保險政策是為該物業的所有者的租客被佔用的房屋定義和編寫的。每個保單合同包含一個入住條款，說明被保險人的入住率。由於佔用不符合政策目的，我們目睹了運營商拒絕的巨大損失。因此，如果您有租戶在家，您將需要購買房東政策，如果您想要確保您的主要住房，您應該購買房主政策。地主政治統計對保險公司構成更大的風險因素;然而，一般來說，“房東政策”並沒有提供個人財產（內容）的保障，並提供了一個更有限的形式的責任範圍，列為“僅存在房屋”。現在，關於成本，保險費是針對運營商每種類型政策的經驗。有保險公司在租戶被佔用的物業方面的歷史經驗更糟糕;因此，房東政策的風險比“房主政策”高。然而，在大多數情況下，對於同樣的住宅保障金額，我們發現房東政策保障金低於房主政策。對於公眾來說，對於申請人來說，將是購買正確的申請，因為如果根據購買的不正確的政策表格拒絕了未來的申訴，保險的整個目的是無效的。有關房主保險的更多信息，請點擊以下鏈接：WEBSITELINK