什麼是醫療保險補充F？
計劃F是您的“cadillac”計劃（即說話），因為它提供了最全面的報道，是最受歡迎的Medicare補充計劃。像其他醫療保險補貼計劃一樣，它涵蓋醫療和醫院費用的基本收益，只要醫療保險獲得批准，該計劃將支付Medicare不支付醫療費和醫院費用的剩餘部分。理想情況下，這個計劃將有利於那些想要安心的人，因為他們知道所有的醫療保險已經批准的費用將會被覆蓋 - 簡而言之，你正在為每月保費寫一張支票，你已經完成了。您可以添加D部分計劃以提供處方的覆蓋。醫療保險補貼計劃F的福利包括：1）醫療保險A部分共同保險加上醫療保險福利用完後365天的保險費2）醫療保險B部分共同保險或共同支付3）前3品脫血液4）部分A臨終關懷共同保險或共同支付5）A部分住院免賠額6）B部分醫療扣除7）B部分超額費用8）熟練護理設施共同保險9）外國旅行緊急情況（達到計劃限額）計劃F還提供了高額的計劃版本是提供此功能的唯一計劃。根據高額可扣除計劃F，在補充計劃支付任何費用之前，被保險人必須在2014年之前支付醫療保險費用，直至2014年可扣除金額為2,140美元。高額可扣除計劃F的好處是，它為被保險人提供了更低的每月保費。