什麼因素有助於高保險費？
當你將保險視為共同風險池時，這個問題的答案就更加突出了。如果在同一個城市有兩個駕駛員，駕駛記錄相同，駕駛汽車是同一年份和車型，誰應該支付更多的政策，司機誰將上下班30英里工作或使用週末小汽車嗎？里程有所作為。每一英里是一個暴露的單位，使一個風險比另一個更高。如果我們的一個司機在他們的轎車上買一輛高功率，低重量的跑車，另一個司機還在駕駛低功率的四門轎車，他在第一個例子中應該多付多少錢？假設行駛里程相同，高性能跑車對共享風險池提出了兩個問題。第一個問題是，由於這種力量和重量輕，駕駛員更傾向於進行積極的或可能是危險的駕駛。第二個是那個低重量的跑車的身體可能更昂貴的修理。車輛的預期使用和維修成本是風險池將經歷的費用轉移的兩個項目。現在假設第一個司機，一輛轎車是16歲，而大型跑車的司機是55.經驗扮演著重要的角色，可能會扭轉使轎車變得冒險的汽車的經驗。經驗在評估汽車風險方面非常重要。現在假設這個第一個司機最近有一個引用酒精駕駛的引文。較老的司機有一塵不染的駕駛記錄。某些違規行為被認為比其他違法行為更危險，DUI被認為是最糟糕的。這個瑕疵將在加利福尼亞州跟隨這位年輕的車手十年，並且保證駕駛員的價格將會增加很多。 DUI和賽車是兩種違規行為，對風險的成本產生巨大的影響。現在假設我們較老的，更穩定的司機為鄰居比薩餅店提供比薩餅的工作。司機現在提出了一種完全不同的風險，因為他正在做商業駕駛。他所提出的風險增加了很多，因為他不會專注於駕駛，因為他會尋找地址，擔心比薩可能會變冷。正如你可以看到，大多數司機不願意為沒有經驗的駕駛員，駕駛昂貴的快速車，或駕駛過度或將汽車用於商業目的或具有DUI記錄的保險支付相同的金額。他們想用類似的司機分擔保險費用，這正是保險公司的運作方式。保險公司發行標準驅動因素的利率，然後改變利率來考慮現有的變化。這些費率和變化是基於公司遇到數千起事故的經驗。費率的分配不是一個完美的科學，而是儘可能接近現實。保險公司為風險收取的費用是他們認為將汽車納入其風險水平的成本。保險公司不是為了哄騙公眾而設計的。法律要求他們保持溶劑，以便他們能夠支付索賠並履行承諾。需要從公司所有其他驅動因素的角度考慮個別司機支付的價格。