獨資經營者如何退休？
企業主利用企業將人力資本（技能，能源和時間）轉化為收入。然而，將該業務轉化為退休收入是一個不同的問題。當業主希望退休時，他們將自己的最大的資產從業務中刪除！企業主面臨的幾個選擇是使用企業來創造退休收入。第一個選擇是以最優惠的價格出售業務的實物資產並關閉業務。在最好的情況下，這種方法將產生一定比例的資產價值，並且不會從業務的良好意願中產生任何東西。然而，這種方式可以使業主免除業務的所有責任，他們可以根據自己的需要投入時間，而不受業務關注。第二個選擇是將業務作為持續經營來出售。銷售業務很複雜。購買業務的人都希望企業自行支付。人們根本不會買一個企業。除非業務的潛在買家可以獲得外部融資（這是非常不尋常的），企業主實際上將成為購買該業務的人的銀行家。結果是企業主很可能無法實現業務的全部價值。在大多數小企業中，業主的個性使得業務成功。當業主退休時，公司的最大資產也已經離開了。即使你最好的員工也不能代替你。所以現在企業主是一家公司的銀行家，可能不那麼成功，不會產生很多退休收入。許多獨資經營者將所有利潤全部投入公司。當他們想退休時，他們發現他們已經投入了一點點。由於為僱員制定退休計劃是昂貴而複雜的，企業家忘記為自己的退休撥款。如果業主建立退休計劃，該計劃可能會由於其長期義務而降低業務價值。通常後繼管理失敗。小企業的成功並不容易。如果繼承人管理由於原有的業主資金而失敗，那麼企業主退休收入就會受到損害或者更糟，原來的業主在不方便的時候可能要重新投入生產，也許會損害他們的健康。企業家可以通過在業務發展的早期撥出資金來積累自己的退休金。這是真的很困難，當業務尖叫更多的現金。但是，制定養老金計劃或其他儲蓄計劃對於退休金是至關重要的。美容接班人管理可能是昂貴而困難的，但它是準備穩定的有能力購買公司的人的唯一途徑。需要將公司的面貌從原始所有者直接轉讓給繼任者。簿記員可能很棒，但是當需要高度的個人聯繫時，他不太可能領導公司取得成功。企業主可以考慮出售企業的實物資產，並且協商一個合同，按照原始所有者將為繼任者提供諮詢的規定價格換取一段時間的費用。而不是支付不可扣除的債務，繼承人支付工資或費用，可以扣除。原來的業主正在收到收入而不是利息和支付債務。退休時，企業的價值可能有限。現在計劃你的退休，而你可以。