全球人壽保險是否好？
地球人生的大舞臺是以1美元的價格獲得5萬美元的報酬。聽起來不錯嗎這只是在第一個月 - 之後你支付正常的溢價金額。他們以這種演出而聞名的節目之一就是他們的“最終費用”。實際上，年齡段期限保險將達到90歲。年齡段期限保險在頭幾年可能比傳統的高級人壽保險政策更便宜，但如果您計劃長期保持長期保險，那麼他們變得非常昂貴。簡而言之，你可以在15-20年的時間裡，比享受水平保費政策，最終可以花費更多的保費。很多人從未想過的主要缺點是“90歲”的一部分。這意味著如果你活到91歲，你的覆蓋立即終止，你什麼也沒有。在91歲的時候，沒有任何可以為您提供人壽保險的承運人（對於任何人，您將在3-4年內自我保險）。在這一點上你必須看看預先的葬禮保險。 LIFE保證傳統的最終費用政策。我想象你希望你的政策是支付死亡撫卹金，即使你生活在92年，95年，98年等等。在談到最後費用人壽保險時，我已經建議使用一個傳統的政策，溢價。從長遠來看，這幾乎總是更好的賭注。有很多不同的產品在最終的費用覆蓋範圍，所以最好的利益是諮詢一個經驗豐富的人壽保險經紀人誰可以比較您的多個選擇，找到您的覆蓋率最低的速度。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。