65歲的人壽保險費用多少？
有很多因素會導致期限人壽保險的成本，說平均計劃成本 - 由於一些因素，包括年齡，他們想要的覆蓋面積，他們想要覆蓋多久，每個人都會有所不同他們的風險分類，以及是否申請全面的承保或非醫療期限。在65歲時，您將有10,15和20歲的終身保險期限（25歲和30歲的年齡保險將不可用，因為年齡 - 您需要查看永久計劃以確保20歲以上的保險） 。如果您想考慮20年以上的覆蓋面，我建議您查看“保證人壽保險”（GUL） - 撥出保證期可以降低您的保費。如果你正在尋找一個10萬美元的10年期保險範圍內的東西，那麼您可以每個月收取約35美元的保費，每月超過100美元。然而，任何不知道你的病史細節的數字將是無用的 - 他們不過是一個古怪的人物。風險分類是確定人壽保險單的成本（溢價）的MOST關鍵因素。風險等級取決於一些因素，包括男性或女性，您的病史，身高/體重，任何菸草使用情況等因素。請記住，每個承運人都有自己的承保準則和死亡率表，每個承運人都可以為給定的醫療資料提供不同的風險等級。 A公司可能會提供優先（具有較低的利率），B公司只能提供標準（具有更高的利率）。諮詢經驗豐富的人壽保險經紀人將是最好的行動方案。經紀人可以在一些運營商之間為您購買案例，看看哪一個將最適合您的計劃，並幫助您構建最能滿足您的需求和預算的政策。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助，包括具體的報價和運營商政策比較，如果您有任何其他問題。非常感謝。