我要結婚了，我需要人壽保險嗎？
是!結婚後獲得人壽保險的主要要點之一是為了收入保護，所以您的配偶可以在一定時間內保持相同的生活方式，而無需擔心財務問題。當一個家庭由於配偶死亡而導致收入流失時，倖存的配偶往往必須大幅度地改變生活方式的選擇，而無法立即取代收入 - 這可能是因為失去你家的一切，因為收入是沒有支付抵押貸款，償還汽車貸款，信用卡債務（在這種情況下可能會迅速增加，因為這是人們延遲支付立即賬單的一個快速來源，而是大幅度提高利息費用，並可以把那個人變成更大的債務）。這就是人壽保險的來源，而不是使用自己的100％的錢，你可以使用別人（保險公司），所以你的配偶在親人死亡之後不用擔心財務問題。對於收入替代目的，您最好至少需要5-7倍的收入價值，因此，如果您每年賺取10萬美元，您希望為此類型的目的提供至少50萬美元至70萬美元的保障。如前所述，您將會添加您不希望配偶擔心抵押，汽車，信用卡等的其他債務。期限保險適用於照顧抵押和其他臨時費用，因為您可能只需要為這些項目提供指定年數（例如20年或30年）的覆蓋範圍。對於人們來說，一個好主意是創建一個降級過程，您可以在以後的幾年內立即獲得更大的覆蓋面積，並在未來幾年可能不需要更大的覆蓋面。這可以幫助降低覆蓋成本，並將保費的節省用於其他渠道，如退休計劃，投資，儲蓄等。如果您想更詳細地瞭解這些信息，請諮詢您的人壽保險需求以及任何其他問題您可能有，請點擊我的照片旁邊的按鈕，隨時與我聯繫，我將很樂意提供幫助。我不會收取任何費用給我的服務，我的團體有超過50家保險公司許可，以比較利率。我希望這些信息是有幫助的 - 非常感謝您的問題。