僱主可以向老年僱主收取更高的費用嗎？
僱主不能根據其年齡歧視僱員（在眾多其他因素之間）。然而，這並不一定意味著，一位年長的員工比較他們對僱主的健康保險做出的貢獻與同一覆蓋率的年輕同事相比，會發現自己付出相同的代價。這可能最初被老年僱員認為是受到歧視，但這幾乎肯定不是這樣。如果您的僱主組織健康保險費率是按年齡計算的，那麼被保險僱員每年的失業率就會不同。奧巴馬保健社區的社區評級要求已將許多健康保險運營商推向這個年齡的基準，雖然一些健康保險運營商仍然按照年齡評級為基礎，對其進行“複合”員工+配偶，員工+子女或家庭報酬，不論僱員的年齡）。這是社區評級下的工作方式。首先，小組中最小和最老的員工的比例可能不超過3比1。為了保持簡單，讓我們說，25歲的每月費率為每月200美元，那麼60歲的每月費率將為每月600美元。那麼假設你的僱主支付僱員的50％的利率，剩下的50％的僱員支付。在這種情況下，25歲的成本將為每月100美元（200 x 50％），60歲的年齡將為每月300美元（600 x 50％）。即使每個僱員支付的美元數額顯著不同，僱主正在對待他們是相同的，因為僱主為每個僱員的報酬提供了相同的百分比。所以沒有歧視。由於奧巴馬醫療保健計劃和費率結構正在被奧巴馬保健計劃和新的社區評級方法所取代，所以這是奧巴馬醫療中心越來越多的看法之一。