Obamacare將如何影響Medigap保險？
奧巴馬保護目前對Medigap政策沒有任何影響，對於高級消費者來說，直接歸功於奧巴馬保健服務是顯而易見的。它不會將其淘汰或結束，並且不受本行政部門對Medicare Advantage計劃的更直接的攻擊。奧巴馬保健對醫療保險人口的影響將更加微妙。即使在通過奧巴馬保險之前，醫療保險的報銷率也是越來越多的醫生正在做出業務決定，限制他們在實踐中將要服用的醫療保險患者人數，凍結目前水平的Medicare患者人數，或停止接受Medicare患者完全。在通過所有導致奧巴馬在2010年通過的立法和預算案中，行政部門認為至關重要的是，該法案的預計10年成本預測將達到1萬億美元以下。為什麼？因為這大概是我們在伊拉克和阿富汗的戰爭中所花費的，而且有論據是，如果我們能夠在戰爭上花費太多，那麼我們肯定能夠花費大量的時間來提供健康保險。從預算的角度來看，如何實現這一目標的一個重要方面是法律將來從醫療保障信託基金中撥出的資金用於支付奧巴馬保險的各個方面。預計這些轉移將減少未來十年醫療保健支出未來增長約7000億美元。在華盛頓，這意味著我們仍然會花費更多的醫療保險（其中我們不斷增長的醫療保險人口只是合乎邏輯的），但是我們將減少醫生，醫院等的報銷水平，比否則會減少7000億美元就這樣從我看到的研究中，在不久的將來，這將開始將醫療保險報銷水平低於醫療補助。所以，如果許多醫療保健提供者幾乎沒有以老的報銷水平打破甚至或者虧損Medicare病人的錢，所以猜測他們的反應是甚至會在未來幾年降低報銷水平。所以，醫療保險領域的許多老年人面臨的主要挑戰是，未來幾年，奧巴馬醫療中心嚴重惡化，將會找到願意接受醫療服務的醫療服務提供者。