Obamacare會如何影響醫生？
當被問及對交易所實踐的預期影響時，超過1000個受訪實踐中的40.5％表示不利，另有15％的選擇非常不利。只有16％的人認為這種交流是有利的或非常有利的，約28％的人認為這種影響是中性的。 MGMA在2013年9月進行了在線調查，並對47,500多名醫師進行了迴應。答覆實踐中只有29％計劃參與交流;另有40％的人正在評估參與。那些希望參與的人士認為在當地市場仍然具有競爭力，取代了一些慈善機構，因為沒有保險的病人得到保障，併為服務不足的人群提供照顧是主要原因。這些不參與的做法對保險交易所出現的五個問題非常擔心：行政和監管負擔（64％），由於患者的經濟負擔（例如高免賠額（62％）），償還費用低，對實踐（59％），在90天的寬限期內（59％）承擔財務責任的擔憂，以及交換產品的不確定性和混亂（53％）。這種擔憂也擴大到評估交易所的做法，80％以上的報銷率低於寬限期的責任，以及作為參與的主要障礙的患者經濟負擔。從匯兌保險公司收到病人信息的大多數受訪實踐發現，商業保險公司的報銷率有所降低，遠遠低於目前收到的費用，傳統的醫療保險和醫療補助金通過交易所報銷也大大降低。全面調查結果 - 網站地圖