房主保險是否便宜租賃物業？
房主不適用於租賃物業。房主保險被定義為保護主體財產的所有者的主要住所的政策。出租物業應由“房東 - 住宅消防政策”涵蓋，旨在為租戶佔用1至4個單位住宅提供保險。雖然抵押公司使用“危險保險”一詞作為貸款延期抵押品提供火險保險的要求，但房主必須購買正確的保險形式。例如，在房地產繁榮期間，許多投資者購買房屋作為主要房屋，目的是獲得自住的抵押貸款，從而獲得較低的利率，雖然他們明確打算將住房作為租賃物業，為了保持房屋故事，他們簡單地購買了房主保險說這是家庭的主要住所。在發生不幸事件和提交保險索賠的情況下，發現風險已被歪曲，索賠被拒絕，取消政策和退還保險費。如果有興趣為家庭提供保護，必須購買正確的保險形式。房主保險的風險低於房東 - 住宅消防保險，這僅僅是因為所有者佔有財產證明比租戶佔有財產少得多的保險索賠。然而，房主保險的更多要素不包括在房東 - 住宅消防保險政策中。根據國家不同地區的索賠統計數據，所有運營商都將為所有者保險和業主保險帶來不同的利率。在一些地區，人們可能會發現一種類型的覆蓋率較低，在另一個地區，人們可能會發現相反。當被問及家庭保險是否比出租物業保險便宜的時候，這是一個立即的機會，以瞭解家庭的實際入住情況。有一個鏈接提供在線格式來獲得報價，並在多個國家在線購買家庭保險和住宅火災保險;它可能由Escrow / Closing Professionals，Mortgage Professionals，Real Estate Agents直接由消費者使用。全面的在線體驗！ WEBSITELINK