稅收遞延年金如何運作？
有兩種基本的年金分類，即時和延期。直接年金在存款一年內從年金提供一年的收入。遞延年金不會開始付款，直到以後的日期。延期年金可能隨時間而增加。這種增加不會隨著所得稅而發生。這種延期稅是年金的主要吸引力。遞延年金可以是單一保險年金或靈活年金。作為單一保險年金，通常用於在其他收入流可能已經停止的情況下提高退休收入。通常用來預測通貨膨脹率的上漲，從而提高了收入的急劇增長。作為靈活的遞延年金，合同允許所有者按計劃或非計劃的方式將存款存入該保單。如前所述，合同中的收益在貨幣積累的年份不徵稅。遞延年金可分為三大類。第一個是固定年金，第二個是可變年金，第三個是索引年金。固定年金由保險公司發行。所有者至少存入一筆存款，以後發生的一切都是保險公司的責任。公司保證增長並保證未來的付款。本政策沒有任何市場風險。可變年金雖然由發行該保險公司的類似方式進行結構，但允許所有者選擇將積累的資金來提供未來收益。在某些情況下，它可能會將選擇基礎資金的特權延伸到年金階段，這將導致不均衡的結果，但具有特殊增長的潛力。指數年金位於兩者之間。指數年金由保險公司設計，而不是支付保證利率，以利息支付為主導市場指標之一。這些政策通常與道瓊斯平均水平或標準普爾指數掛鉤。年金對所貸的利息金額有限制。利率可以按預設百分比加權，也可以寫入政策，以便只有一部分利率適用於年金中。當公司保證最低利率時，權衡就來了。這個最低比率通常是0％。這意味著年金可以參與股票市場的增長，而沒有任何損失的風險。這是非常有吸引力的，目前非常受歡迎。經常被忽視的所有年金的一個方面是他們不受遺囑認證。這意味著，作為合同，年金的價值將傳遞給指定的受益人，而不需要花費昂貴和耗時的過程稱為遺囑執行。年金徵稅是另一個課題，但要知道年金將在哪裡進行，以確定其稅收很重要。