我如何確定我的401（k）在30年內還會為我退休嗎？
這是一個很好的問題！而且相信我，你不是唯一一個要求它的人......生活中真的很少的確定性，但我們都尋求儘可能多的找到。知道我們有安全保障的退休人員肯定排名靠前。雖然我們不能保證我們的退休基金會持續下去，但有一些事情可以幫助確保：1.）清楚瞭解退休對您的意義 - 這是否意味著經常出差和就餐？如果是這樣，你的基金需要足夠大才能適應這個需要。如果看起來更像是釣魚和兼職工作，那麼也許你的基金可能會稍微謙虛，而且仍然可以。但如果你不知道，“沒有視力的人就會滅亡”，就像諺語所說的那樣。 2.）密切關注你的401k的表現。如果你不知道它在做什麼，你是正確的擔心。雖然我不建議對損失進行反傾銷反應，但趨勢值得關注，特別是如果它們是負面的，陡峭的，冗長的。知道你的消費習慣。對您的預算過程有非常好的掌握，您可以在哪裡擠出更多的投資。擁有良好的習慣和保持低水平的退休有助於您的投資的生活。 4.）不要把你所有的雞蛋放在一個籃子裡，或者你更常聽到，多樣化。啟動羅斯愛爾蘭共和軍以平衡您應稅的401k;購買年金或兩年，以確保不會耗盡的穩定的收入來源。購買一些您可以在退休期間賺取收入的財產;投資債券和低維護共同基金。 5.）規劃隨著年齡的不可避免的醫療費用。如果健康問題很可能，法律允許專門用於醫療保健的專門退休賬戶是不可納稅的。看看包括生活福利條款在內的人壽保險，或者考慮長期護理保護。如果您的公司提供HSA，註冊並開始付款。 6.）保存，保存，保存。找到高收益儲蓄賬戶，並確定有緊急賬戶。有一個可以讓您無需從退休基金中提款，或獲得更多的債務。有一個允許你能夠進行投資，否則只會是夢想。減輕憂慮的最好辦法就是信任;在為我們提供的人中的信仰，並且是我們所給予的良好管家讓我們能夠在晚上睡覺。希望這裡有想法可以幫助你。如果您想對您所在的位置進行更個性化的分析，請隨時與我聯繫。一個偉大的問題，我很高興你問。謝謝！