不利選擇如何影響健康保險市場？
簡單來說，逆向選擇意味著一家健康保險公司註冊了一些人口組合，其中一些參與者所招致的索賠超過所有參與者支付的總保費。如果保險公司X發現自己每年支付10億美元的索賠，而只收到8億美元的溢價，它正在經歷逆向選擇，並在當年損失2億美元。不利的選擇可以以各種方式發生，但都歸結於上述簡單的數學。最近結束的公開入學時期的初步招生結果顯示，全國入學人數相對較大的逆向選擇。入學組合雖然趨向一些更好，但仍表明參加者往往比男性更多女性（女性在生活中比男性消費更多的醫療保健），比一般人群（老年人消費更多的健康）比年輕人更加關心），並且比一般人群患有更多的慢性健康問題（例如，需要昂貴艾滋病毒藥物的登記人數大大高於一般人口的數量）。在初步精算預測中，計劃招生組合需要達到40％左右，我們似乎在“年輕和健康”人口中達到了約25％的入學率。雖然現在預測2015年將會對利率造成什麼影響為時過早，影響會因州而異，但我已經看到行業報告是大部分州的大幅度雙位數增長，有些國家可能會增加三位數增長狀態。已經在很大程度上摧毀了個人保險市場的紐約這樣的國家開始的保險費率最高的國家可能會因為他們已經開始的高起點而受到影響。美國南部，中西部和西部的許多州在奧巴馬執行之前普遍享有較低的健康保險率，這可能是經歷增幅最大的地區。在田納西州，我已經開始看到小組計劃的增長在20％至60％的範圍內，因為符合ObamaCare的計劃設計正在分階段進行。