什麼是表B人壽保險？
表B或表2人壽保險評級一般等於標準評級加上額外的50％溢價。作為經驗法則，運營商增加標準評級的每個表格比標準風險類別的溢價增加了25％。一些人壽保險公司使用不同的評級制度，但這通常是行業標準。每個人壽保險公司都有不同的承保，所以雖然你可能已經被一家公司提供了表B的評級，但是您可能能夠獲得比其他公司更好的價格，包括標準，甚至是首選。如果您已經為您的人壽保險申請分配/提供了表B風險分類，可能是由於以下原因之一：1）體重升高到高度分佈2）血壓異常讀數3）膽固醇異常讀數4）異常實驗室結果，包括A1C血紅蛋白水平或肝功能升高5）異常EKG閱讀6）糖尿病7）癌症史8）心臟病或心臟病史9）睡眠呼吸暫停，包括使用CPAP或Bi-PAP機10）其他疾病或障礙11）上述條件的組合您可能會在這一點上考慮到，與其他公司申請另一項政策是一個好主意，下一次的結果會更好。不要這樣做！！！每次申請保險時，承保的結果都會輸入醫療信息局數據庫。當運營商看到您已經申請覆蓋多個運營商，並且它們都為您提供表格評級時，您的賠率越低，因為它像其他運營商的紅旗那樣可以獲得更好的報價。在申請任何其他保險公司之前，您需要諮詢具有高風險人身保險背景的人壽保險經紀人。經紀人可以非正式地購買您的案件，以確定哪個承運人將對您的具體病史有效。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。