債權人什麼年金得到保護？
好問題！債權人保護是一個重要的關注點，特別是對於個體經營者。基本上有兩種類型的年金，即期和延期。兩者都被視為保險產品，因此在某些情況下可以提供債權人保護。如名稱所示，直接的年金提供立即的收入來源，以換取一筆款項。他們經常用於在退休計劃中提供有保證的收入。延期年金是在未來某個時間可以選擇年金的累積產品。例如，在加拿大，它們可以是保證利息年金（GIA），類似於共同基金類似的擔保投資證書（GIC）或分離基金（可變年金）。對於這兩種類型的年金，為了提供債權人的保護，你需要在把這些錢放在合同中時才是溶劑。換句話說，你不會試圖嘗試欺詐。如果滿足上述條件，則從年金的收入流入債權人的保護。延期年金，如保險單，根據受益人的指定獲得債權人保護。合格的受益人包括“受保護階層”的受益人：配偶，父母，子女和孫子。此外，不可撤銷的受益人也有資格。請向律師查詢您的個人情況。如果您有其他問題，或者覺得我可以得到幫助，請隨時與我聯繫。如果您想與當地的人壽保險經紀人合作，您可以從Google搜索開始。例如，如果您搜索：人壽保險經紀人哈利法克斯或人壽保險代理哈利法克斯，我的名字以及其他幾個將會出現。您可以使用相同的方法在您的社區找到人壽保險經紀人。