健康保險開始多久？
您的問題的答案將有所不同，具體取決於您獲得健康保險的位置。你是新員工，期待你的僱主的覆蓋面嗎？或者，您是否正在尋找個人，個人的重大醫療保險計劃？在2014年1月1日之後，在“僱主照護法”的規定下，根據“經濟適用法”的要求，一旦您被聘為全職合格僱員，或者您的小時數增加到全職職位，則僱主無法等待從您符合資格的日期起超過90個日曆日。因此，僱主可以在從“僱用日期”到僱用之日起90個日曆日的任何時間都有等待期。對於行政和工資保持目的，我發現大多數僱主都選擇了一項新僱員的政策，在“60天后的第一個月的第一天”中有資格獲得報名。在個人健康保險世界，我們必須考慮到新的公開招生時間，以及在每年選舉期間如何報名失敗可能會影響到一個人在公開招生時間之間的健康保險資格。換句話說，如果你“沒有遇到這個問題”，而且自從公開招生關閉以來，生活狀況事件沒有變化，那麼在下一個公開招生期之前，你不可以拿出一項主要的醫療保險一年中的最後一天的開始日期。 （如果您符合條件，您可以採取短期醫療政策，直到那時為止）。假設您是正常的個人主要醫療人員，那麼以下的經驗法則適用於您的生效保險期限： 1）在本月15日或之前提交的完成的報名表將在下個月的第一天的生效日期。例如，12月10日提交的招生將於1月1日生效。 2）本月15日以後提交的完成報名表將在下個月的第一天的生效日期。例如，12月20日提交的申請將於2月1日生效。 2015年開放招生季節將於2014年11月15日開始，直到2015年2月15日。