人壽保險可以留給信託嗎？
當然的事人們一直這樣做。為什麼他們使用信任？你當然想和一名遺產規劃律師談談。獲得法律專家的法律專家意見。但是，我可以告訴你一些有許多客戶的人，他們在人壽保險計劃中使用信任。它是一個偉大的方式來保持大量的錢從你的遺產，因此在稅務人員的視線之外。房地產稅單可能是巨大的;幸運的是，合法的法律工具，如信託可用，以減少咬人。一些信託可供使用。考慮到你的情況，哪一個最好？問你的律師（順便問一下：確保其專門從事遺產規劃的律師，很多錢都在線，你想確保你得到最好的建議，你的房地產或商業律師可能是一個很好的人，但他沒有專業知識，一個遺產規劃專家。）記住，當你使用信任，你失去控制。受託人運行東西。這就是為什麼你選擇受託人是一個關鍵的管理決策。給這個很多想法。向您的律師諮詢受託人的法律和受信責任。如果信託內的政策沒有按照規定執行，他或她可以承擔責任。這提出了人壽保險政策審計的重要職能。定期對該政策進行審查，以確保達到預期。所有費用，利益和保費期均應經過驗證。例如：如果使用通用生活產品，但是由於價格上漲，覆蓋範圍將比預定提前10年終止？不好的情況你不想在一種情況下，當一項聲明應該提交時，政策將失敗。這意味著您的經紀人，您的受託人和您的律師需要合作，共同努力，以確保您的保險信託及其所持有的政策正在做他們的工作。