集體承保工作在健康保險方面如何？
如果您的小組擁有50多名員工，或者您正在考慮自資資助團體健康計劃，您應該只處理集團承銷。您的團隊中的員工必須填寫申請表，並回答有關各種健康狀況和處方藥用途的各種醫療問題。然後，這些表格提交承銷，承銷商考慮到組中存在什麼健康狀況（糖尿病，癌症，懷孕，昂貴的維護藥物等），然後確定您的組的最初報價率是否足夠溢價涵蓋平均預期風險加上貴組織現在披露的風險。例如，如果根據您所在群體的人口普查，該組中的男女比例和平均年齡表示需要每月20,000美元的保費，以支付與您的小組相關的預期風險和開銷，您將從開始計算成本計算每年240,000美元假設您所在小組的醫療保健消費量一定會依賴於上述因素。然而，如果您的團隊有風險超出了標準假設應該存在的風險（您有大量糖尿病患者或妊娠中的一些懷孕或正在進行的癌症案例），承銷商將“調整”原來報價率反映出需要更多的保費來彌補這些高於預期的醫療費用。因此，如果承銷商確定您的團隊在醫療費用和開銷上更有可能花費30萬美元，而不是最初報價的220,000美元，承銷商將以36％的費率調整（300K / $ 220K）的價格返回“以真實的風險級別接受您的團隊。