Prolia覆蓋面在醫療保險D部分更改？
為了確認B部分是否覆蓋Prolia，必須滿足哪些條件才能覆蓋，您需要直接與Medicare聯繫。我相信Prolia已經在Medicare B部分被覆蓋了多年，每6個月一次注射一次，通常需要您的醫生推薦。它通常可以在D部分計劃的方案中列出，但是由於它經常由醫生管理，通常將被引用到B部分。請注意，D部分計劃可以逐年改變 - 它們不是保證可再生能源，每一個計劃都不同計劃涵蓋的藥物可能會發生變化，保險費，免賠額，共同保險費，共同保險費和其他計劃因素可能每年都有變化。甚至可以終止或更換計劃，從而自動解散消費者，迫使他們選擇另一個計劃。對於被保險人來說，至關重要的是每年審查他們的處方藥範圍，以確定哪些計劃能夠最好地滿足他們來年的需求。當Prolia被B部分覆蓋時，Medicare補充計劃可能覆蓋了Medicare支付其80％股份的其他20％的成本。 Medigap保險公司將覆蓋其他20％的人需要確認承運人 - 在涉及B部分藥物的情況下，通常有幾個額外的條件必須滿足，因為大多數藥物被覆蓋我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫，以獲得Medicare Supplement幫助。非常感謝。