什麼是最好的人壽保險類型？
這取決於需要。期限保險是短期保護的理想選擇（例如，在早期或意外死亡的情況下償還按揭或提供收入）。永久保險是長期安全網保護，遺產規劃，退休計劃的理想選擇。許多人購買這兩種類型的覆蓋範圍 - 一些永久性的保護，以防止未來在其他債務得到償還後，有些期限涵蓋時間限制的債務（如抵押，汽車等）。期限保險為您提供了更多的爆炸性前景，但只有很短的時間。永久保險允許您在餘下的時間內支付相同的保費，而無需擔心將來會出現這種情況。兩種覆蓋範圍的簡要描述如下：期限人壽保險保證保費在特定年限（10年，15年，20年，25年或30年）內保持固定。一旦保費保證期初到期，方案將變更為年度可再生期限保險，保費每年增加（按年齡計算），保費保持不變，死亡撫卹金每年減少（可以在期限保險永久人壽保險旨在為其他保險人的生活提供保障，並建立現金價值，在有保障的普遍生活（GUL）計劃中該政策的結構可以保持保費水平，並在“撥號”過程中提供高達規定年齡（例如90歲至100歲，甚至至121歲）的覆蓋面。利益並以更快的速度建立現金價值（參與的WL政策可能會支付可用於增加死亡撫卹金或隨著時間的推移降低保費的股息 - 非參與的WL政策不具有此優勢ity） - 在這個和保證普遍生活之間的權衡是為了更快地提高現金價值，保費一般會更高。對於GUL和WL，承運人在被保險人去世時收回現金價值，並支付死亡撫卹金。因此，GUL政策允許您最大限度地提高您的死亡收益，並最大限度地減少您支付的保險費。我強烈建議諮詢獨立的保險代理人/經紀人，以確定哪些政策利益結構將最適合您的需求，審查報價，並幫助您完成申請和承銷流程。您可以點擊“與我聯繫”按鈕給我一個消息，如果你想幫助你的報道。