你能得到一個月的健康保險嗎
是的你可以。它被稱為短期醫療（STM），它在大多數州可用。它允許您購買STM策略，通常最多6個月。之後，如果您仍然符合條件，您通常可以再申請6個月。您可以選擇一個30天的計劃，並且在您的STM到位的時間內您不能有其他保險。 STM不涵蓋預先存在的條件。它只涵蓋了您的計劃從您的計劃開始到您的計劃結束之日所發生的事情，因此它的成本遠低於傳統計劃。記住，如果您最終將計劃用於重要的，健康的智慧，他們不必更新您的計劃。對於健康成年人來說，STM是一個偉大的計劃，在轉身之前已經有6個月的時間。在Medicare開始的6個月內，我已經挽救了很多健康的客戶資金。 COBRA的成本高昂，以及在新公司保險開始之前有30-60天等待時間的人開始工作。記住，它不包括一年前您被診斷出的疝氣的預先存在但是在您的STM計劃期間，並沒有做出關於那個破裂的事情。我剛剛在俄勒岡州註冊了一個21歲的孩子，一個500美元的免賠額，80/20計劃的費用只有60美元，包括20美元的一次性入學費。您可以在這裡查看俄勒岡州和Assurant的幾個計劃選項，這在大多數州可以使用。 www.coveroregon.cc點擊頁面頂部的產品，然後向下滾動，右側會說短期醫療;給你一個價錢的想法。確保在俄勒岡以外的價格點擊Assurant。短期醫療對於在開放註冊期間沒有註冊並且健康的人來說是一個很好的選擇，只是希望受到意外保護，急診室訪問，意外疾病，蜘蛛咬傷等。