什麼時候可以申請Medigap？
您可以在一年中的任何時間申請Medigap計劃 -  Medigap計劃不受Medicare部門C＆D的相同限制。您可以在提議的覆蓋生效日期之前3個月完成申請 - 請注意，您必須同時購買Medicare Part A和B部分購買Medigap計劃。例如，如果您的生效日期為4月1日，您可以早在1月1日申請。反之亦然 - 您可以在申請日期後3個月內設置生效日期（大部分將在下個月的第1個月進行設置）。您的Medicare B部分覆蓋的生效日期也是您的初始公開招生期的起點 -  6個月的窗口，您可以從任何沒有醫療承保的承運人購買任何Medigap計劃（這是購買Medigap的最佳時機計劃）。在此窗口之外，您將被要求回答有關申請的健康問題，並通過醫療承保（沒有考試），除非您有保證問題權限的合格事件。您應該通過一名經紀人，為您解決問題，並以儘可能低的成本找到所需的Medigap計劃。重要的是每年檢查您的Medigap計劃，以查看在初始速率鎖定保證到期後和/或當您的費率增加時是否有較低的利率。 Medigap計劃的好處不會因公司而變，而是完全一樣。來自一家公司的計劃F與其他公司的計劃F具有完全相同的收益。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得Medigap報道的幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。