關於註冊Medicare需要知道什麼？
一般來說，符合資格的醫療保險是一個非常簡單直接的過程 - 人們通過年齡65歲才能獲得資格的最常見方法。您可以在64歲和9個月之前完成申請流程。許多人將有資格享受免費A部分 - 您可以選擇註冊B部分，但是B部分需要每月保費。如果您不滿65歲，如果您身體健康（至少24個月）或終末期腎病（ESRD），您可能有資格獲得醫療保險。您可以通過社會保障管理網站ssa.gov或您當地的社會保障行政辦公室在線登錄Medicare Part A（和B部分）。 A部分和B部分被稱為原始醫療保險。原始醫療保險覆蓋了大約80％的費用，兩部分都具有扣除額，您無法支付（除了其餘20％的剩餘費用）。我建議增加一個Medicare補充（Medigap）計劃來支付其他費用 - 這些費用是通過私人保險公司出售的。計劃F是最全面的，但如果您的醫生接受醫療保險和任務，您可能也想查看計劃N。當您註冊Medicare B部分時，添加Medigap計劃的主要優點是您有6個月的公開招生期限，您不能因為計劃被拒絕（無醫療承保），並且有助於創建可預測的費用結構為您的保健。您也可以考慮添加Medicare Part D處方藥計劃，以及如果您想要處方的覆蓋面。