為什麼人壽保險成本更高？
這是一個有趣的問題。我一直是代理人多年，當我告訴你價格不是基於顏色的時候，我可以從經驗中說話。我不與任何公司合作（我與許多人合作），甚至會考慮違反法律。也就是說，有一些事情可能會讓你想起（錯誤地，我保證你），非洲裔美國人可能花費更多的錢。人壽保險費用很大程度上取決於危險因素，包括高血壓，糖尿病和肥胖。這些因素與心臟病在所有美國人中是統計學上常見的，但在非洲裔美國人中更是如此。美國心臟協會在去年9月發表的一篇文章中表示，在非裔美國人中發現的基因可能是世界上高血壓發病率最高的原因。這種疾病是心臟病的主要原因（美國人的第一殺手）和中風（＃4殺手）。他們的文章還概述了社區中的肥胖問題（63％的男性，77歲的20歲以上的女性）以及更高的糖尿病患病率（2x可能與白人有所差異，其中20歲及以上的15％患有該疾病）。美國衛生和人類服務部少數民族衛生廳在2009年研究了非洲裔美國人群中癌症的比例較高，死亡率也較高。保險公司並不關心統計數字的原因和原因，以及申請人的健康問題。如果您有任何種族，如果您患有糖尿病或高血壓，您的比例將會更高，特別是如果它不受控制。任何有這些問題的人的預期壽命縮短，所以公司承擔更多的風險，因此收取更多的費用。健康狀況越好，價格便宜就越簡單，因為公司的風險決定了他們將為您收取的費用。如果你抽菸，希望支付更多。如果你超重，那麼要付出更多的代價。無論種族，生活在哪裡，或者你申請的報道數量，這都是正確的。我希望這可以幫助您瞭解行業的運作方式，以及為什麼它似乎是不公平的。謝謝你的問候！