健康保險每年上漲嗎？
總而言之，是的。衛生保健（醫院和醫院服務，處方藥等）的基本成本和我們人口的衛生保健服務消費量已經穩步增長了數十年。健康保險費用僅僅是這些潛在因素的反映。當一個人通過健康保險費向特定公司或具體個人的歷史演練時，您會發現個人結果有很大差異。知識淵博和經驗豐富的健康保險經紀人/顧問經常可以像“總是有一些金融專家在股市中跑贏同業的金融專家一樣，以”打敗市場“來管理客戶的福利成本。我們的絕大多數小企業客戶例如在2014年都有優惠成本和收益水平，並沒有從幾年到幾年前的成本大幅偏離，最糟糕的是他們知道他們有最好的基礎成本水平目前他們在市場上可用。這需要不斷監督不斷變化的市場條件，切換保險公司，以利用在特定時間內具有最佳價值主張的哪個運營商，以及在過去幾年中對利益計劃設計和融資方式進行微調，以實現這些結果。但是，可以做到這一點，因為我已經做到了。實施奧巴馬保險的新要求破壞了健康保險市場的長期規定，對健康保險計劃的設計和成本產生了深遠的影響。奧巴馬諮詢處理了許多關於健康保險覆蓋面的問題（保證發佈政策，沒有預先存在的條件等），但實際上並沒有減少醫療成本或消費。事實上，許多人可能會爭辯說，奧巴馬保險正在幫助增加成本和消費，這將轉化為更高的健康保險成本。當然，奧巴馬醫療保健是我國醫療保險制度在大多數人生活中最為深刻的變化，在管理健康保險和保健費用方面，使個人和企業變得更加具有挑戰性。奧巴馬保險公司所引發的經驗豐富的健康保險專家的指導現在比以往任何時候都更重要，對個人和商業健康保險消費者來說都是重要的。如果我可以幫助您指導這些未知的水域，請隨時與我聯繫，以便我可以把我30年的經驗為您服務。