長期護理保險可以固定嗎？
沒有必要“修復”長期護理保險，因為它不被破壞。不過，目前我們如何作為一個社會團體的制度，越來越多的老人可能沒有人照顧他們，是需要認真修復的。現在，如果不能承擔長期照顧的費用，就必須變得“貧窮”，也就是說，流動資產的流動資產少於2000美元，每月少於35美元（這些數字每年調整一次，可能不準確）。排除在方程式之外的房屋是一個人的房子，一輛車，約91,000美元的儲蓄或檢查配偶支持。如果你有更多的話，你必須“花費”才能獲得政府援助（醫療補助 - 在CA，醫療）。問題是，這些計劃的資金不足，可能沒有足夠的資金，當目前的嬰兒潮發生率達到許多人需要昂貴的長期護理的年齡時。私營部門為向廣大市民出售長期護理保險的問題提供瞭解決方案。然而，雖然非常有價值，但它也是高價格的。事實上，中產階級最初是為了幫助而設計的，已被定價出市場。代理商面臨中產階級民眾負擔得起的覆蓋面。州和聯邦政府的解決方案是醫療補助。然而，如果沒有改革，醫療救助 - 聯邦政府與國家之間的夥伴關係 - 可能會在未來10  -  15年內耗盡資金。沒有人想要這樣做，但現在沒有人在做任何事情。國會委員會自2013年夏季開始就長期照顧問題開始召開會議，很快就會提出解決我們如何幫助老人有尊嚴地死亡的問題的建議。