如何購買醫療保險？
簡而言之，您可以通過社會保障管理機構註冊Medicare Part A和B部分（大多數人員在網站上登錄，ssa.gov，但​​您也可以在當地的ssa辦公室註冊）。醫療保險A部分是您的醫院保險，B部分是您的醫生保險。 A部分對大多數人來說是免費的。 B部分需要每月保費（2014年為104.90美元 - 對於收入較高的人士而言可能更高）。 2014年A部分的扣除額為1,216美元 -  B部分的扣除額為147美元。您一般也會承擔約20％的醫療保健費用 - 醫療保險僅佔成本的80％左右。您可能想考慮購買Medicare補充計劃（a.k.a. Medigap計劃）以覆蓋其他20％。 Medigap計劃（通常稱為Medicare補充計劃）與Original Medicare（A和B部分）一起工作，以填補它不涵蓋的“差距”。原始醫療保險覆蓋了您醫療費用的80％左右。 Medigap計劃可以覆蓋其他20％的一部分或全部，取決於您獲得哪一個。那是一個很大的職業您也不限於網絡，您不需要轉診查看專家，任何接受醫療保險的醫生將接受Medigap計劃，您可以在全年的任何時間申請不同的計劃（如果您想要一個不同的運營商或不同的好處），並保證可再生！唯一的結論是，它通常比Advantage計劃花費更多。如果能進一步協助，請隨時與我聯繫。非常感謝。