什麼是Medigap政策？
醫療保險政策也被稱為“醫療保險補充政策”。這些政策是由多家保險公司發行的，以應付醫療保險，A部分和B部分不包括在內的自付費用。所有Medicare參與者幾乎都需要使用醫療保健政策。醫療保險可以有大量的自付費用，計劃可以提供的錢遠遠超過計劃的費用。這些計劃是由私人公司開發的。為應對制定的各種政策，聯邦政府決定在20世紀80年代制定這些政策。願望是提供一致的福利。有十種不同的藥劑師政策可用。它們由字母A，B，C，D，F，G，K，L，M和N引用。雖然這些計劃可能會不時地改變，但它們保持了這些指定。公司不需要通過這些信件來確定他們的政策，並且經常會引入風格化的名稱，例如高級選擇Medigap策略。最重要的是要明白，所有的計劃都必須包含核心利益。當它們增加額外的好處時，它們必須屬於一個字母類別。這有助於比較計劃並確保您的需求得到適當的覆蓋。您可以在某些時期參加醫療保健政策。在這些期間，政策保證在沒有醫療承保的情況下發放。如果在設定的期限之後需要政策，可以要求醫療承保，並且可以改變保險費。公開招生時間從您達到65歲以上的月份的第一天開始，並在Medicare B部分註冊。該入學期間持續了六個月。退出醫療保險優勢的人員在參加傳統醫療保險的12個月內可以獲得保證的已發佈的醫療保健政策。還有一些情況下，一個人有資格獲得Medigap政策，而沒有提供保險證據。每個藥劑師計劃都包含五項核心優點。第一個是該計劃將在第61-90天支付醫療保險A部分共同付款。這些共付款在2012年每天住院289美元。另一個核心優點是醫療保險A部分91-150天的終身儲備共付款。這些共付款在2012年每天為578美元。另外一個核心優點是超過Medicare覆蓋範圍的365天醫院住院時間。 Medigap政策還提供了Medicare B部分共同保險。這不適用於預防性服務，如果需要，也不適用於前三種血液。這些核心優勢包括A計劃。隨後的計劃提供了更多的福利，其中包括熟練的護理設施護理共付款在21-100天。 2012年的費用為144.50美元。該計劃可以為Medicare Part A醫院提供免賠額。該數額為2013年1184美元。該計劃可提供2013年度醫療保險B部分可抵扣額，其中147美元。有些計劃包括醫療保險B部分超額費用。幾個計劃包括外國旅遊緊急報道。每個計劃都由保險公司定價。有時公司會根據社區提供計劃。在其他情況下，定價取決於計劃開始的年齡。在其他情況下，該計劃是根據年齡而定，隨著投保人年齡的增長而增加。核心優勢可以為您節省大量資金。選擇其他福利可能最好由您信任的顧問完成。