家庭保險怎麼辦？
保險公司通常無理由放棄客戶。索賠活動和付款問題通常可能導致終止通知，但還有其他一些原因。如果您與該公司或代理商有其他保險，我可能會嘗試對該決定提出上訴。對於不利的索賠經驗或金錢問題可能有合理的解釋。如果您可以向公司或代理人保證不利的模式很可能不會繼續下去，那麼他們可能會扭轉頭寸並繼續提供保障。假設較大的免賠額或用信用卡支付保費也可能有助於您。如果這樣做不起作用，獨立代理商通常代表不止一家公司。他們可能只是將其覆蓋面與另一家公司進行溝通，但請確保您密切關注新公司申請中的問題。我建議如果可能，將保險與一家公司或代理人結合在一起是一個好主意。這可能會使你對他們更重要，而不僅僅是一個政策。高級槓桿通常可以為您的利益而工作。儘管我猶豫使用它們，但一些保險公司聲稱專門從事取代已取消的保險。通常他們收取更多的費用，可能會限制覆蓋範圍，如果發生索賠，將更難以合作。在這方面小心謹慎。許多州提供指定的風險池或類似的設施，從通過正常渠道無法獲得保險的居民接受保險。在某些情況下，這些替代方案可能值得考慮。我不會考慮這個替代方案是一個長期的解決方案。如果這成為您唯一可行的替代方案，儘快重新進入標準保險市場。