長期護理保險是否浪費金錢？
長期護理保險（LTCI）代理人，教練和培訓師哈里·克羅斯比（Harry Crosby）是我知道的這個問題的最佳答案之一。這被稱為“兩錯”。為了空間利益，我已經對這個重要的問題進行了修改：實際上只有兩個錯誤可以用長期護理保險。錯誤第一：你得到這些計劃之一。沒關係哪一個。你買了一個計劃，每年支付一生，過著愉快和幸福的生活，在你的臉上露出微笑，睡著了，你付出的錢已經消失了。對。你付錢的錢已經不見了。如果你知道這是這種情況，你永遠不會購買一個長期的carepolicy。錯誤的第二：你保持自我保險，這是你現在正在做的。那麼你（也可能是你的配偶）需要照顧。你自己不但自己付錢，還有其餘的負擔在你的家人身上。讓我們看看這兩個錯誤。錯誤的第一個是你得到這個計劃，你的保費是每年約2,500美元。你還活了30年，85歲的時候，你在睡覺中死亡，臉上的微笑永遠不需要一天的照顧，所以從來沒有得到一分錢的政策。你到達珍珠門，他們看著你的文件，他們笑了，因為你犯了這個政策75,000美元的錯誤，從來不需要它。順便說一句，這個數額是今天不到一年的設施照顧。現在，錯誤二號。您決定不收取此政策並支付保費。二十年後，當你75歲時，你需要照顧兩年。你支付自付費用。根據過去的趨勢，未來保健的平均成本約為35萬美元。如果你必須犯錯誤，哪個錯誤對你的家庭影響最小：第一個還是第二個？這就是為什麼頂級財務顧問和聯邦和州政府鼓勵像我這樣的人來研究LTCI。這只是常識。