我應該服用15年的人壽保險嗎？
對你的問題有很多很好的迴應，但是有一個重要的問題，你應該先問自己;目標是什麼？您是否需要保險來保護您的家人或遺產免受債務？如果是，一段固定的時間？你能容易地支付保費嗎？如果是這種情況，傳統的術語政策將是有用的。期限政策提供與永久壽命產品相比較的年度溢價成本，因為他們最有可能在您精確預期死亡之前經過一段時間。這個產品沒有解決這個問題。你是否需要保險，以便在死亡時為愛人或慈善機構留下錢？在這種情況下，永久的生活政策就是要走的路。根據您的需要，您可以選擇“全生命”或“普遍生活”產品，為您提供現金積累功能，可以通過貸款或一次性提款來支付意外費用。在年齡較小的時候獲得這些政策，允許更長時間的現金積累，以抵消您的保費。此外，Universal Life產品可以讓您靈活地支付多少費用，何時可以在政策中擁有足夠的現金價值。你在尋找一種低風險的減稅投資工具嗎？再次，在這種情況下，包括索引UL的Universal Life產品（UL）將為您帶來免稅（延期到您提取現金）的利益，您的資金增長，索引到股票市場，具有下行保護或保證最低你的現金增長額外的好處是，您的死亡撫卹金將永遠超過您的政策價值，從而在您意外通過的情況下保護政策受益人。此外，根據您是否設立了不可撤銷的人壽保險信託基金（ILIT），這是一種從您的應納稅所得額中移出資金的方式，以保守的速度增長，並將其轉交給您的繼承人免稅！如果您正在尋找富裕的計劃，請確保您有一個合格的財務顧問沒有鏈接到招標代理，審查提出的產品。固定在賺錢的機會可能會分散您的收費政策收費或少於有吸引力的實際回報您的錢在一天結束！