什麼是Medigap政策？
Medicare補充計劃（通常稱為Medigap計劃）旨在幫助想要高質量醫療保健和醫療保險的老年人，彌補醫院和醫生為其服務收費以及Medicare將支付的費用之間的差距。健康保險不斷變化，這可以為您找到正確的計劃非常費勁。使用Medicare補充計劃補充您的原始醫療保險覆蓋（Medicare Parts A＆B）將幫助您為您的醫療保健創建一個非常可預測的費用結構，並允許您看到任何接受Medicare的醫生。任何接受醫療保險的醫生也將接受您的Medicare補充計劃。原始醫療保險（A和B部分）涵蓋了約80％的醫療費用。 Medicare補充劑（或通常稱為Medigap）計劃有助於為其他20％提供保險。有10種不同的醫療保險補充計劃，它們都是標準化的，意思是A公司的計劃F，公司B的計劃F具有EXACT的優點。有10種不同的計劃是計劃A，B，C，D，F，G，K，L，M和N.每個計劃提供了比其他方面更全面的一些好處。例如，計劃A僅提供醫療保險補貼保險的基本福利，而計劃F是最全面的。計劃F還提供了一個高扣除版本的計劃，它是提供此功能的唯一計劃。根據高額可扣除計劃F（也稱為Hi-F），被保險人必須在補充計劃支付任何費用之前，在2014年期間支付醫療保險費用，直至2014年的可扣除金額為2,140美元。高額可扣除計劃F的好處是，它為被保險人提供了更低的每月保費。 Medigap計劃中有9項優惠：1）醫療保險A部分醫療保險和醫院費用在醫療保險福利用完後再延長365天2）醫療保險B部分共同保險或共同支付3）前3品脫血液4）部分A臨終關懷護理共同保險或共同支付5）熟練護理設施護理共同保險6）醫療保險A部分可扣除7）醫療保險B部分免賠額8）醫療保險B部分超額費用9）外國旅行緊急情況（達到計劃中引用的限制）每個計劃提供百分比的前四大優勢。從那裡，每個計劃都具有其他5個優點的部分或全部。計劃F是最全面的收益，因為它涵蓋了100％的所有9項福利。計劃G幾乎相同，因為它覆蓋了100％的8個福利（不包括B部分的扣除額）。計劃N也很有競爭力 - 只要您的初級保健醫生接受醫療保險和轉讓，您唯一的其他付款除了您的保費以外，您將獲得B部分的免賠額（2014年為147美元），在醫生辦公室（每次訪問高達20美元）或醫院（每次訪問高達50美元）可以支付一次付款，我強烈建議您下載Medigap指南Medicare.gov網站 - 該指南的標題為“選擇Medigap政策：醫療保險人員健康保險指南”，代理人也將掌握這一點 - 如果他們決定申請，需要提供給被保險人如果您希望我通過電子郵件向您發送私人訊息，我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助，包括計劃報價和比較。非常。