什麼是Roth IRA？
羅斯愛爾蘭共和軍旨在補充退休收入。退休後可以延長20至30年，通常需要額外的收入。許多專家說，您將需要退休後的退休前收入的70％至100％。通貨膨脹會削弱您的退休收入的購買力，必須考慮。養老金計劃可能不能取代所需的退休前收入。養老金和IRA傳統賬戶的稅收也可能削弱這些合格養老金計劃的購買力。羅斯IRA是用稅後資金。沒有任何年齡限制參與，除了對您的僱主資助計劃作出的貢獻之外，還可以支付。可以代表非工作的配偶作出貢獻。經常調整的總收入限制適用。 Roth IRA溢價與傳統的IRA保費協調，並在調整後的總收​​入水平下降。目前，如果您年齡在五十歲以下，您年齡在五十歲以下，每年六千五百美元，那麼羅斯IRA的最大貢獻就是5.500美元。當Roth IRA超過五歲時，可以用於退休，免稅。五年後，Roth IRA可以免收繼承人。您可以隨時使用羅斯愛爾蘭共和軍的資金進行合格的教育費用，而不需要正常的10％的早期分配懲罰稅。您可以撤回到您的付款總額，而無需所得稅或額外的10％罰款。使用Roth IRA，您可以訪問您的收入。如果您已將Roth IRA至少五年並超過59.5歲，您可以免收提取收入所得稅，並且不再需要額外的10個罰款稅，殘疾或正在使用這筆錢進行首次購房。儘早開始您的Roth IRA，並儘可能地資助它。由於Roth IRA的所有收益目前尚未納稅，所以有重大的複利率。這將有助於發展您的財務福利。其中一個重要的考慮因素是稅收。隨著羅斯IRA的捐款是用稅後的美元。退休金是以免稅資金支付的。如果您現在的稅金很高，那麼Rot​​h IRA可能不是最好的選擇，但是如果您的稅收相當低，您會發現在退休時免費獲得稅款是有意義的。大多數退休計劃需要從七十五歲開始的強制性分配。這些迫使你從計劃中取錢，並支付當期所得稅。羅斯IRA不受強制性分配，不需要不便和費用。歸根結底，免稅錢是偉大的。通過仔細規劃支出，您可以使用免稅資金在退休期間使您處於較低的稅收範圍，並可能節省大量資金。您和其他養老金計劃中的錢實際上由您和政府共同持有。隨著Roth IRA，這是你的全部。