指數年金是固定年金嗎？
固定年金是由保險公司簽發的合同。在該合同中，所有者不需要做任何事情，除了至少存入一筆存款。保險公司保證一切。保險公司將在年金中積累資金，如果推遲，並保證每年將獲得有擔保的利息金額。目前，有大量固定年金有效，利率遠遠超過向新客戶提供的利率。只要合同生效，公司就保證這些費率。這些擔保將繼續進入年金階段，當公司將通過合同中的公式返還年金時，將支付這筆款項，直到年金過期，甚至超過許多情況。一切都由公司保證。相比之下，可變年金幾乎沒有保證。所有者可以選擇哪些存款將投資於哪些資金，並且即使在政策年金時也可以選擇維持該控制。這在積累和年金中導致不均衡的結果。有時候為了年金的利益而工作，但是如果基礎證券不能執行，它可能會對付年金。順便說一句，有一個可變年金許可證的人出售這個產品。索引年金位於這些極端之間。在合同中累積的資金通常具有最低限度的利益保障。這通常是0，可以比一個顯著的減號大得多。保險公司記入賬戶的利息金額與其中一個主要指標相關聯。道瓊斯平均指數是一個指數。標準和Poors指數是另一個。該公司使用這些指標來設定將記入該賬戶的利息。通常，指數年金沒有收到指數指示的確切利率。將會有一個上限，保險公司不會上漲，或利率被一個因素修改。例如，如果標準普爾上漲10％，根據合同，指數年金可能按照合同支付指數的7％或70％。但是，由於公司所支付的利息上限為5％，因此可能會支付5％。指數年金是有吸引力的，因為它允許年金參與市場的結果，而沒有實際持有股票。它具有上行潛力，但沒有任何下行風險。在上漲的市場期間，我們預期指數年金的表現會很好，但是可能不會像可變年金一樣好。在下跌的市場，它不會虧錢，但可變年金可能會虧損。同時固定年金將繼續獲得保證利率，甚至可能不時提高利率，但一切都有保證。