我是一個律師。我有辦公室保險為什麼我需要投訴？
律師通常購買業主政策或BOP，以保護其辦公室免受經營辦公室的責任索賠。 BOP適用於獨資經營者或小型合夥企業。如果律師事務所是具有複雜的財產價值和租賃要求的多個州和多個城市，則更有可能使用CPP或商業包裹政策進行投保。無論是BOP還是CPP，這兩項政策的一般責任部分也適用相同的排除規定。內容如下：“我們”不支付由於渲染或未能提供專業服務而導致的“身體傷害”或“財產損失”。律師的工作是專業的服務。因此，這些專業服務產生的索賠不會被覆蓋。為了堵住你的保險中的這個空洞，你需要一個律師專業責任政策。律師專業責任保險的費用可以根據您所在地點，您的實踐領域，所涉律師人數以及您購買的非法醫療保險年數而有很大差異。我希望我已經回答了你的問題。如果沒有，請隨時致電，傳真或給我發電子郵件。 Kevin P. Foley，CPA，CPCU PFT＆K Insurance Brokers T 877-414-2031 F 877-405-3025 E kpfoley [at] kpfoley [dot] com W www [dot] kpfoley [dot] com