如何比較個人健康保險計劃？
可以輕鬆比較個人健康保險的覆蓋面，從而使您獲得最低的可用費率以及優質的福利。關鍵是找到最好的提供計劃，並瞭解您需要什麼類型的政策。利用有經驗的經紀人也是至關重要的。您將從代表所有主要運營商的資源獲得有價值的免費建議。驗證您的醫生，專科醫院或醫院是否“在網絡”是我們（經驗豐富的經紀人）提供的許多重要服務之一。並明確瞭解您的處方範圍將如何得到對待也是非常重要的。現在ACA立法已經通過，單身家庭醫療保險覆蓋面與2014年之前的差異很大，必須與經驗豐富的經紀人合作，幫助您瞭解哪些計劃最適合您的預算，並且仍然提供全面（或災難性的） ，如果需要）將支付您的醫療費用的福利。另一個重要因素是準確計算你的聯邦補貼。根據您的FPL（聯邦貧困水平），您可能有資格獲得大部分或全部保費的經濟援助。瞭解網絡可用性在審查不同計劃時也至關重要。例如，如果你住在俄亥俄州，克利夫蘭診所是一個覆蓋的提供者？這是必須考慮的信息類型以及明顯的利率和利益關切。重要信息：這個問題的答案由愛德華·哈里斯（Edward Harris）提供，愛德華·哈里斯是全美首屈一指的健康保險專家之一，擁有超過34年的經驗。哈里斯管理著幾個頂級網站，其中包括majormedicalhealth.com，它為最大的運營商的消費者提供了最低的健康保險費率。我們的客戶隨時獲得無偏見的服務和建議。