如何獲得良好的汽車保險報價？
這真的取決於你對“好”的定義。對於這個討論，我會假設你的意思是低成本。現在，我還會說“低成本”與“便宜”不同我永遠不會建議削減重要的覆蓋面，以節省數美元。有一些方法可以幫助降低成本而不削減這些費用。我提到的重要覆蓋是身體傷害，財產損失，未參保和未得到保險的駕駛人員。如果因為車禍而被起訴，這些可以挽救一生的付款或工資裝備。所以，這會造成物理傷害的覆蓋（碰撞和碰撞），也可能是人身傷害的保護。碰撞：這意味著您的車輛受到損壞。我將在這裡定義兩種類型。廣泛的表格意味著，如果您在事故中遇到重大錯誤，您只會支付您的扣除額。經常意味著您以任何方式支付您的免賠額。你可能會假設，正常會花費更少，在我看來，應該是每個人都攜帶的。綜合：將您的車輛從“不是碰撞”的損傷中覆蓋。對於這兩個覆蓋面，增加您的扣除額可以降低保費。我通常建議至少500美元的扣除抵扣。對於全面的，100美元和500美元的扣除額之間的差額不是很大，所以我通常推薦一個100美元的扣除額。個人傷害保護支付您的醫療費用，如果您在車禍中受傷，則會損失工資。如果您的健康保險支付車禍的主要原因，您可以先付一點錢來節省一點錢。不要吝嗇責任險。它們是保存培根最大潛力的最小成本。獲得這些封面是正確的只會花費你幾個月一個月。聰明，找到一個你可以信任的代理，並採取他們的建議。從長遠來看，你會很開心，省錢。