花費我自己的健康保險多少錢？
健康保險費率由保險公司轉為保險公司，國家向國家轉變。每家保險公司必須向其各自的國家保險局長提交費用以便批准。一些公司收取較高的吸菸率。自從ACA生效以來，一家保險公司不能再因為健康而否認某人。如果收入增加或減少，ACA還允許一個人改變開放註冊計劃。一些國家在華盛頓州等國家的交易所提供國家保險期權，有些國家正在使用新的ACA聯邦網站。房價是以年齡為基礎的，所以年紀越小，您將支付的費用越少越好。有些保險公司甚至可以按照上面提到的吸菸或非吸菸費率付費。如果您在一個提供國家交換的國家，您可以通過交易所申請，看看您是否有資格獲得稅收抵免（降低費用）和/或降低成本（降低免賠額，共同保險，最大OOP或或者您可以選擇直接通過保險公司直接購買，如果您不希望獲得稅收抵免或成本分攤減免，您只能在開放註冊期間申請，大多數州是2014年11月15日 - 2015年2015年稅金年度，除非您有合格賽事2016年度稅收年度公開招生將於2015年11月7日至12月15日舉行。合格賽事將改變您的身份，如離婚，婚姻，領養，出生，失蹤的工作，COBRA結束等。所以，所有這一切說，你將需要查詢你的國家找到價格或使用我的網站來比較你的國家的利率，如果你的國家使用聯邦交易所2015年。我將列出我的網站鏈接在這裡在我的下一篇文章。請繼續關注或與我聯繫971-327-5792請求速率信息。