你能背叛汽車保險嗎？
我很難想象，如何追究汽車保險的政策對保險公司來說可能是好的，所以我熟悉的所有運營商都拒絕和禁止回扣。我可以想到有幾個理由，從客戶的角度來看，退休保險是可取的：1）能夠在不保留覆蓋面的某個先前日期向監管機構或金融機構證明保險。 2）為了能夠獲得損失的覆蓋範圍，並且在沒有覆蓋存在的某個先前日期避免開支。大多數運營商都仔細承保了為什麼任何日期，但現在安裝在保險申請上的原因。國家法律也常常使代理人退回覆蓋範圍是非法的。無論是汽車保險，家庭保險甚至人壽保險都不重要，對於保險公司和代理商來說，回覆是一個壞主意。然而，在這一點上，我的業務中有些人壽保險部分的公司將允許退款以挽救年齡。如果被保險人健康狀況不佳或有健康事件在以前出生日期的時間內引起關注，他們將不接受這一規定。如果現在不健康，他們不會發布報道。那麼，如果他們同意，所有的保費將返還到之前的日期，都需要支付，但是客戶將根據以前的年齡享受一個永久較低的利率，所以這是唯一一個我回想起來的時候，我使用這個術語在這裡非常寬鬆 - 可以用書面保險。在汽車保險方面，由於我所寫的所有原因（還有一些我沒有），我知道的回溯方法是不存在的。