什麼是廉價健康保險計劃？
首先，我總是建議與一位經驗豐富，知識淵博的獨立健康保險代理人合作，為您提供可比較多家公司的幫助，幫助您確定哪個方案最適合您的需求和預算。所以要回答你的問題，政策的價格取決於你的郵政編碼，計劃的金屬水平（青銅，銀，金或白金），可扣除，最大的自付等因素。每個運營商為他們的計劃提供不同的結構，所以你應該購物 - 再次，一個獨立的健康保險代理可以為你做這個。請注意，並非所有運營商都可以在所有地區使用，一些運營商只能在某些州而不是其他地方銷售。如果您有資格獲得補貼，那麼您將需要購買交易所的計劃。如果您不符合條件，我建議您查詢交易所的覆蓋面，因為您通常會購買更多。兌換與離岸保健計劃的唯一好處是您可以對交換計劃申請補貼 - 補貼不能用於外匯交易政策。您也可以通過僱主提供團體健康保險選項，因此有助於檢查提供什麼樣的保險範圍（並且有多好） - 許多公司將提供支付保險費的一部分作為收益之一為他們工作。如果你喜歡自己做，你可以使用像healthcare.gov這樣的網站。這最終是你的選擇。但是，與知識淵博和經驗豐富的獨立代理人合作通常更有利於您，尤其是因為您不需要花費額外的費用。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得有關您的報道和您可能遇到的任何其他問題的幫助。非常感謝。