什麼是401C的早期罰款？
公司資助的退休計劃可以有條款允許參與者從積極的計劃中提取資金。在公司總部通常提供的計劃文件中詳細列出了誰可以行使這些選項的標準。有些計劃允許提款協助購買房屋，支付教育費用或緊急情況。撤回條款通常要求償還的金額被償還，並可能規定具體的償還時間框架。國稅局將這些提款視為相應的分配和稅收。如果退休基金完全由僱主支付，則分配將被視為普通收入，如果該僱員少於59.5歲，則另外還應用10％的罰金。如果僱員對養老金計劃作出了貢獻，但是繳納的稅款並沒有納稅為收入，那麼同樣的一般徵稅是適用的。這是減薪協議。這是今天最常見的養老金計劃。如果員工對養老金計劃進行了稅後繳款，那麼他們的待遇不同，部分或部分撤回可能被視為退出原則。稅收的確定是由僱主會計師事務所完成的。如果有任何稅款到期，他們將通知員工。僱員必須向國稅局報告，這將決定是否適用懲罰稅。早期分配懲罰稅也是例外。如果符合條件的計劃有自動登記功能，而且員工決定不參加計劃，則撤銷是提前退稅的例外。如果計劃中的數額超過“國內稅收法”規定的年度津貼，則可以不收取罰金，從而使計劃符合規定。這些提款必須及時進行。當參與者死亡或變得完全永久殘疾時，退休基金的資金可以分配，而不會提前提前退稅。如果從退休基金中扣除資金以滿足合格的國內關係訂單，則不會提前退稅。這在離婚訴訟中經常發生。如果僱員在一段時間內退出大致相等的付款，那麼這些分配不會提前提款。這可能是相當棘手的，應該尋求法律和會計諮詢。如果國稅局對養老金計劃徵稅，就沒有提前提取退稅金。如果資金被撤回支付超過員工年度調整總收入10％的醫療費用，那麼這些分配不需要提前提款。如果養老金計劃的退出是由已經啟動的合格軍事後備人員進行的，那麼這些分配將免於提前退稅如果從目前的計劃撤回到另一個，特別是如果從一個受託人到另一個不會提前提款。如果僱員已經達到55歲，與公司分開服務，分配不會引發提前退稅。要確定這種稅收將如何影響，請聯繫您的計劃管理員，會計師或律師。