什麼時候人壽保險須繳納產業稅？
簡而言之，當它是房地產計算的一部分時。 IRS代碼允許統一的稅收抵免將某種財產價值通過配偶而不必支付稅款。當您超過該值（應納稅所得額）時，適用於在死亡後9個月內支付的稅款。如果死者是單身人士，則應繳稅款。如果死者已婚，則第二次死亡（配偶死亡）後應繳稅款。人們採取的共同行動方針是儘量減少他們將要受到的產業稅，這是創造一個不可撤銷的人壽保險信託（ILIT）。 ILIT是一個法律文件，依照信託的設計方式，以特定的方式分配人壽保險收益。這些信託由IRS收取不屬於自然人或可撤銷信託所擁有的人壽保險的特殊稅務代理。由於信託不可撤銷，信託條款不能改變。 ILIT可以提供許多重大的優勢來保護人壽保險收益，並幫助您以最低的成本將您的財產分配給您的孩子。您購買的任何人壽保險將要求相同的保費，無論您是否將信託政策置於信託範圍之外。如果你把這個政策放在信託中，死亡收益不包括在房地產規模的計算中 - 大量的稅收減免和房地產規劃過程的關鍵優勢。如果您將該政策保留在信託之外（例如，由自然人或可撤銷信託擁有），收益將包括在計算您可能無意中增加遺產規模的遺產的規模，並受制於在任何財產可以分配給您的孩子或其他受益人之前支付更高的遺產稅。我希望這些信息是有幫助的 - 請隨時與我聯繫以獲得幫助，如果您有任何其他問題。非常感謝。