指數普遍人壽保險投資良好？
確定指數普遍壽命（IUL）是否是一個很好的投資的方法是投資者的適用性。 IUL是長期承諾，在頭9  -  15年內投降可以是懲罰性的，所以流動性的需求不能成為優先事項。需要流動資金的消費者不適合IUL。像所有投資一樣，IUL有政策開支;其中主要是保險費用。如果被保險人是吸菸者或者不吸菸的健康分類是標準或不符合標準的，可以禁止保險費用，所以健康成為適合的項目。超出保險費用的額外政策開支也可能是適當的考慮。政策費用從保費中扣除。在指數為負的一年中，指數累計金額沒有增加，但政策費用卻從政策中扣除。請注意，標準普爾500指數在2001年至2003年為負，平均政策開支大於4％，三年來複合損失為4％。並記住，這不包括任何投降的費用。 IUL作為投資的第一號未解決的政策性費用是政策性費用貸款，通常以當前公司實踐的固定或可變貸款費用來說明。有貸款利率上限，無論在否定的年份;隨著政策的創造收入，貸款成本可能是經濟上不可取的。 IUL必須在策略發佈日期以最少的費用加載設計。投資者必須持有被保險人的人壽保險合約，維持最低限度的保險收入和人壽保險收入的稅收優惠。一個人壽保險專業人士，其IUL設計和架構的專業知識作為投資是至關重要的。絕大多數銷售IUL的人壽保險代理人缺乏培訓和知識來建設IUL作為投資。