醫療保險護理人員？
只有滿足以下所有條件，醫療保險才能覆蓋家庭保健服務：您的醫生必須決定在家中需要醫療保健，並在家中制定計劃。您必須需要間歇性技術護理，物理治療，語言治療或繼續職業治療。照顧您的家庭衛生機構必須經過Medicare計劃（Medicare認證）批准。你必須是自家的，否則通常無法在沒有幫助的情況下離開家。滿足這些條件的醫療保險受益人對以下類型的家庭保健有所覆蓋：兼職或間歇性的熟練護理。熟練護理包括只能由持照護士（註冊護士或執照護士）安全正確地進行的服務和護理。家庭健康輔助服務是兼職或間歇性服務的。家庭健康助手沒有護理執照，但是通過提供洗浴幫助，使用浴室，敷料或其他個人護理等服務來支持護士。這些類型的服務不需要持照護士的技能。醫療保險不包括家庭健康助理服務，除非您也得到護理或其他治療方面的熟練護理。家庭健康輔助服務必須是您的疾病或受傷的家庭護理的一部分。物理治療，語言治療和職業治療，只要你的醫生說你需要它。物理治療包括恢復身體運動和力量的運動，以及如何使用特殊設備或進行日常活動的培訓，如如何進出輪椅或浴缸。語言治療（病理學服務）包括恢復和加強言語能力的鍛鍊。職業治療包括鍛鍊，以幫助您自己做日常的日常活動。你可以學習新的方式吃飯，穿上衣服，梳理頭髮，並進行其他常規的日常活動。即使您不再需要其他熟練的護理，您可以繼續接受職業治療。醫療社會服務，幫助您處理與您的疾病有關的社會和情緒問題。這可能包括在您的社區中尋找資源的輔導或幫助。某些醫療用品，如傷口敷料（但不是處方藥或生物製品）。耐用的醫療設備，如輪椅或步行器。食品和藥物管理局（FDA）在某些情況下批准注射性骨質疏鬆症藥物。目前，醫療保險沒有涵蓋（不支付）以下任何一種：在家24小時一天的照顧;送到你家的餐點家庭主婦服務，如購物，清潔和洗衣;以及家庭健康助手如洗浴，敷料和使用浴室的個人護理，這是您需要的唯一護理。大多數情況下，您的醫生，社會工作者或醫院出院計劃將有助於安排醫療保險覆蓋的家庭保健。但是，哪個家庭保健機構或者工作人員屬於專利的決定。