需要多長時間才能獲得健康保險卡？
您的問題的答案將取決於您正在註冊的健康保險公司，無論您的報道是通過僱主還是個人健康保險，以及越來越多的與您註冊一年的時間。如果您正在通過僱主的計劃進行註冊，那麼您可以期待5至10個工作日的時間，您可以使用身份證收到新的會員包，這是合理的。許多群體健康保險運營商通過其網站為您的人力資源人員提供功能，或者您可以在接收和處理您的註冊表後24至48小時內打印出臨時身份證。對於從事個人健康保險的人員，通常在收到您的申請後約10個工作日內，您的身份證件的新會員套件將郵寄給您。一些個體運營商也在您的註冊表格處理完畢後，從其網站提供臨時身份證的製作。一個人在每年公開招生期間參加個人健康保險時，您應該明白，我們國家現在已經到了一個迫使人們每年在規定的時間內報名的制度。在這段期間，正在處理數百萬人，即使是最大的健康保險公司也能處理來自政府健康保險市場和直接入學人數的入學人數。雖然這個過程應該隨著時間的推移而改善，但從效率的角度來看，第一年的公開招生將不得而知，消費者應該準備更長的等待時間，以便在公開招生之後獲得身份證。在2014年等待一個多月的等待時間並不少見，在某些情況下，有些人遇到的等待時間更長。