癌症保險值得嗎？
在運動中有“賠率”...有一個打孔的可能性有多大？一個平均的高爾夫球手在200碼的3：15萬到1比0我自己或David / Ted（上）的賠率...一個在兩個...女人都很幸運...只有1對3 ...所以是的，“癌症保險”是一個很好的保護計劃。我們來比較癌症保險與受歡迎程度越來越高的危重病（CI）的保護計劃。癌症保險涵蓋... ... ...叮叮叮叮叮叮... ...癌症。大多數福利按計劃支付。這意味著你可以獲得“對於符合索賠要求的每個項目”。每個治療/服務都有一個命名值：Chemo  - 這麼多治療。手術 - 具體數量。住院時間 - 每天的具體數量。可能更多用於ICU。並且它繼續下去....批判性疾病在診斷上支付了一筆錢。沒有必要不斷更新載體關於治療，手術和住院時間。將它視為前期的錢，而不是隨著時間推移。由於臨界疾病保險通常對癌症，心臟病發作/中風和其他生命變化的疾病（如失明和癱瘓）有益，因此，一項政策在一生中可為您做更多的工作。哪個更好，癌症或重症疾病保險？正如你將在許多帖子中看到的... UNDERWRITING是關鍵。根據承銷，始終為您的每月保費美金購買最多的保險。 -gravy