我需要建築商風險保險購買我們將在搬家前進行主要裝修的家園嗎？
許多運營商將在新建築時發佈房屋政策，以覆蓋住宅建設項目。當不允許房主政策時，您也可以使用“建築風險”住房政策表。大多數運營商提供一種選擇。如果使用房主政策，則在建設或翻新期間不能執行“空置無人”的規定。確保在您的代理或運營商提出這些問題，以確保在施工過程中覆蓋範圍。你也應該控制保險，你不應該在這個過程中保險。這裡的主要問題是我們稱之為“可保權益”之一。很簡單，你最有可能失去家中的損失，因此您需要購買保險來保護您的財產利益，併為貸款人提供貸款中使用的抵押品（您的住宅）的保護。建築物或承包商可能對安裝的材料有興趣，直到他們為設施抽籤，但他們的利益在這一點上終止，因為他們在家中沒有所有權。他們可以在他們的保險包中購買“安裝”保險，以保護他們的安全價值，並不昂貴的覆蓋面，所以他們應該已經有了。不要同意承擔責任。如果是施工現場，他們有責任保持儘可能最小化潛在責任風險。也就是說，您應該確保為該物業購買和維護個人責任，以免遺漏管理中的建築物排除任何潛在的損失風險。或者，一些運營商將修改現行政策，以增加新的責任地址，然後您不需要將此保險範圍添加到您的建設者的風險承擔範圍內。順便說一句，住房政策表格允許（在許多情況下）添加為您可能購買的網站的物料交付價值提供覆蓋的認可。這些建築材料遭到盜竊，最好知道建築工人或您是否負責交付給現場的材料。此外，應以重置成本或實際現金價值為基礎，對改進和原始結構的新總價值創建住房政策。我建議更換成本。即使在這種政策上，保險價值也很重要。使用住宅形式覆蓋的承運人將把估值提升到完成溢價計算的平均狀態，但在損失時的估值也是棘手的，因此保持良好的記錄，以便在重大損失後重建整個結構。清理這裡的概念也使得有必要確保承包商有一般責任和工人賠償保險。如果他們擁有經營物業的車輛，您還應該堅持提供車輛保險證據。在上述任何情況下，在執行施工任務期間，應列為“額外投保人”和“合格證持有人”。如有可能，請他們放棄代位。以書面形式提供證據。通常使用的形式是“Acord 25”責任保險證書，這是通常提供的，要求並獲得上述覆蓋的書面證據。