汽車保險政策是什麼樣的？
st頁面上的自動策略應該具有所謂的聲明頁面。這將會造成身體傷害責任限制的例子是每人25,000美元/ 50,000美元（這是他們向他人支付的醫療費用）然後它應該有財產損失例如$ 10,000（這是對汽車或圍欄或樹的覆蓋或什麼你造成其他醫療費用損失）然後有一個部分，您應該具有的是未投保和未保險的這應符合上述責任限制的限制。這如果對於你，如果你被沒有保險或有保險的人打，但限制不夠高，不足以支付你從事故中得到的所有醫療費用，那麼有醫療費通常這是5000這是為你也您的車輛附近或周圍都會受傷，也用於殯eral bills inc inc ase ase ase you you you you you then then then then then then then then then then then then then then then then then then then then then then then then then then then then then then the可扣除部分。綜合或其他的碰撞覆蓋減少你的扣除，那麼就有碰撞。在蒙大拿州，我們沒有一些國家有什麼叫PIP是人身傷害保護。