你可以為你不擁有的汽車買保險嗎？
在我們的業務中，我們會不時收到這樣的請求。它總是引起一大紅旗。這是一個等待發生的索賠噩夢。我一直問的問題，但很少回答真的是“你為什麼要保險你不擁有的東西？”。事實上，通常情況下，有人會讓他們使用汽車，只要他們同意保險。或者有人會保險，就像擁有它一樣，只是不告訴我們他們不擁有它。那麼我們的企業社會責任將會問這個汽車是誰的標題。你不能保險你不擁有的東西，因為你沒有損失，如果它被損壞或被盜。這是101  - 保險利益的保險。如果汽車損壞，保險公司只會支付汽車名稱的人員。如果你在申請上說謊，並說汽車是不會給你的，你實際上可以得到報酬。但是，如果保險公司做了一些研究，你可能會發現自己處於一個麻煩的世界。這是處理這種情況的正確方法。保險必須以汽車標題所有者的名義寫入。駕駛汽車的人被列為主要駕駛員。如果協議是司機是實際支付保險的人，那沒關係，保險公司不關心。但請注意，該車發生的任何事情都會影響車主。一個更清潔的方法是實際給予或賣給駕駛它並轉移標題的人。然後可以妥善寫出保險，不會發表任何責任。聰明，找到一個可以信任的代理商。他們會告訴你合法的方法來處理這個問題。做正確的方法，並在索賠時間避免噩夢。