租金保險最後一個多久？
美國的租賃保險是20世紀中期以來在許多國家使用的常規房主保險政策的一個成果。事實上，對於許多公司來說，使用形式繼續是由保險服務辦公室（ISO）開發的形式的變化（適當的州批准）。保險服務辦公室並不是獨資於開發合同的房主，而是隨後在各州申請使用政策。還有其他產品開發團隊，大型公司經常開發自己的產品。總而言之，房主和租客政策有一些共同的要素，迄今為止使用年度（12個月占主導地位）。幾十年前，有些公司使用房屋長達三年的表格，但是監管機構獲得適當審批的實際情況，應對損失結果和抵押公司接受政策的做法，都導致了相當標準化的方法美國，房主和租房者的政策主要是年度合同。但是，如果您全部知道在該時間段內可能引起覆蓋的事件，那麼在一年之後，不要丟棄所有舊的政策。例如，假設在你的租客政策期間，你的狗是一個鄰居。那個事件與造成身體傷害的損失相關聯，即使損害僅在未來幾年內完全評估。她是為什麼我提到狗叮咬。在許多州，你對你的狗的侵略有絕對的責任。而且，受害者的狗往往是攻擊孩子（更容易被獵犬寵壞），損害賠償通常是對孩子的頭腦。因此，隨著年齡的增長，可能需要重複手術來解決恐慌。由於租房政策通常是發生政策，所以迴應的政策不是幾年前的現行保險公司，而是在事件發生時或“發生”時的保險人，