人壽保險涵蓋殯葬費用？
這個問題的關鍵詞是“封面”。如果受益人選擇使用這種方式，所有人壽保險都可以用於此目的。政府可以以殯儀館為受益人，但只有一種政策將回答“將涵蓋”的問題。當我在1957年第一次進入保險行業時，我們為一個想要殯葬費用的人員出售了1,000美元或2000美元的普通（永久性，整體）生活政策。隨著我增加了我在保險行業的知識，我在總體規劃個人保險需求的實踐中，包括了“最終費用”。那時候，我們想到了一萬美元，足以滿足最終醫院費用，稅收，埋葬等的需要。直到我擔任公司的執行副總裁才被賣給一家通過殯儀館寫的埋葬保險的公司。我已經獲得了新公司的許可，並在年齡較大的時候學到了只有一項政策，可以真正地說，它將涵蓋死亡人員的喪葬費用。這項政策是通過殯儀館提供的，殯儀館在特定時間接受葬禮所接受的全壽命政策越來越多，然後保證每當有人死亡而不用任何進一步的費用給予同樣的葬禮，除了一些費用可能超出了合同中規定的範圍。我開始為我們的國家和許多保險機構的這種政策教導行政長官。這是一個完全不同的政策，對於在當地殯儀館工作的當地獨立代理人來說，這是一個很大的好處。當我開始教導這種類型的人壽保險時，我發現大多數人壽保險代理人從來沒有聽說過，或被公司編寫的假期，最後費用，死亡撫卹金政策等等。我現在已經寫了這種類型的政策近二十年了，死者的家屬只好贊成一個正確計劃的真實殯葬政策。在81歲的時候，我的殯葬政策的死亡救濟金超過了我為全家人保護所購買的第一個政策的死亡救濟金。如果我多年幸福，可能會等於我以前認為是一項巨大的人壽保險政策。我還在把這些政策寫在我的朋友身上。多年來我學到了一件事！在保險業務中，您絕對不會把自己的想法放在一種政策上，直到你自己完全學習，而不是被一個可能沒有你想要學習的政策的公司出售一張商品。擔心客戶，首先，通過增加您對這項業務的瞭解，儘可能為您提供最好的工作。我已經在我最近出版的第二版“先知美元”中涵蓋了這一政策的一些方面，可用於亞馬遜。